先说下手机，速度确实比其它的快，玩游戏秒进，不过呢，有闪退现象，低音听歌超好，颜值没得说，
收到货时只是激活使用，没注意看，咋天拿去贴膜老板看眼竟说是高仿的，吓死宝宝了，我问他怎么看的，他说一看就知道，7plus没那么重，才和他说拜托是8plus老板也蒙了，这才放下心，用安兔兔跑，跑了20多万，鲁大师师，10多万。
就是客服，说东答西的，通话有电流声，根本听不清的那种，没有给我解决，自己在网上找办法，后来升级了系统，就好了，买的时间就抱着象彩票的那种，千万别中奖，不然完了，还好没事，
本人只给两星是给手机的，快递客服之类的，一星不给，8  ，9天才到的快递，急死人
特别强调，包装不好，还和普通快递一起，有点不负责任

就那样吧 。 屏幕四个角有漏光现象，正面下方缝隙太大，能插进去白纸，不爽 。快递员把东西给我放储物柜，让我找了半天，让他等我几分钟都不干。

用了2 3天感觉一搬搬 不知道玩游戏就摄像头下方发热，昨天去手机店去问 哪里老板说是官翻版 我心里不舒服，花了5499 就买了一个官翻 还有发热情况跟客服反应 说是正常现象说夏天发热正常 我在空调房玩不到10分钟就跟暖宝宝一样 我在京东买了2 3三星手机了质量杠杠的 打算换苹果试试就遇到这种情况，现在搞得我都不敢在京东买贵重物品了，唉！有意者 慎重考虑！

在京东也是老客户了吧，第一次遇到发生这样的事，11-08买的手机，刚好遇到双11，延迟发货了，收到手机有瑕疵，当时就联系了京东，说的全新啥的，当时真的很气，产品有指纹，瑕疵，很多尘，后来申请换货很多次，京东也承认可能这一批货有问题，很多客户都反应，京东服务态度还是不错的，很耐心的帮我解决问题，然而我也是很想买这一台手机，才坚持换货处理，直到昨天才收到满意的产品，解决这个问题花了一周了，希望京东的产品能供应商协商改进一下，不然京东会失去更多的客户。

收到之后专门仔细检查了一下外观，发现右上角的天线条有一个明显的划痕，右下角天线条有磨损的痕迹，背面顶部玻璃中间有个小圆点疑似掉漆，不知道是不是翻新机啊，查了序列号说是未激活，不知道怎么办好。

买来不到二十天，出现卡顿现象，并且无法保存视频，很失望。

手机显示效果满分，速度满分，京东贵，返利少，减二分

用了好久回来评论，整体挺好，价格亲民。唯一一点可能是因为苹果品控的问题吧，手机上方中框和前面板连接处有一段不是很显眼的缝隙，导致我不敢确定自己手机还防不防水。

好不容易等了一周，手机才送到，可是为什么拍照里面的慢动作选项时，手机屏幕就自己闪，一直闪呢？哎&hellip;&hellip;京东啊，苹果啊&hellip;&hellip;

我该怎么办，退货好了，本来以为什么都好结果慢动作录像确是这样一直闪，还有就是我不想评论的，怎么就签收了呢。所以来评论一下

手机包装二次拆封的，这是我第二次遇到这种包装了，心里不免有些紧张起来，这种情况只有一种可能，别人的退货机，经过一天使用没有发现质量问题，优缺点说一说。先说不好的，摄像头没有想象的清晰，主摄像可以说能拍，你想放大细节，还是算了，本以为前摄像头有两个更清晰，事实反而不怎么样，对摄像有要求吗请不要买。外音声音偏小点，但能听的清，没有低音，只能说符合百元机的价位，这手机只剩下颜值，电池中度（微信一小时，网页一小时），一天还是可以的，其他没问题，就这样，手机厚薄刚好，

手机外观是很漂亮。但电量极差，因为是备用机，我放在那待机没玩过，2天从满电就到15%了 。屏幕极易刮花，跟一个塑料U盘一起放包里，就出现两条划痕了

优点:价格便宜，手感不错，指纹解锁蛮快的！支持人脸解锁，可以微信，qq分身！缺点:电池不经用，基本一天一充，还没怎么使用！摄像头太差了，照片不清晰，整体偏白！系统有时候卡顿，反应慢！不支持WiFi5G功能！不过作为备用机凑合用吧！还有快递员私自把快递放在寄存点，都不征求我的意见！

快递满分首先手机颜值还是可以的，*元机算是佼佼者，相机真心不行，四摄就是嘘头，对焦慢，移动都卡，还不如z2处理器不多说了，王者25帧吧手机不是很流畅，不知道是不是因为低配的，新机刚拿到手就有一点卡卡的感觉充电那是贼慢打QQ电话会卡死，好几次了，必须强制重启还有就是我买的时候不带耳机！！！手机到手半天，京东就开始自带耳机了，联系客服，客服也不给补发，气啊，还不如去华为商城买，同样的价格人家就送耳机。都开始用了，懒得退了，气

微信不能指纹支付。
手机后盖和屏幕连一张保护膜都没有。
都不如杂牌机，至少屏幕有个保护膜。
指纹解锁速度一般。并没有想象的快，不如红米5P。
充电速度还可以，比较快。
这个取卡针怎么感觉像是拿曲别针弯的？
送来的售后手机包装盒外卖就包了一层塑料袋，连个快递用的纸盒都没有。
1000多元的机器不送耳机也就算了，不给钢化膜至少贴层放划痕的保护膜，居然什么都没有。
快递的包装就是个塑料袋。连个纸箱都不用。
这个电话买的很失望。
说说手机。
拍照并不像介绍的那么好，很薄，也很轻。
电池续航还可以，一把王者农药掉3%电量。
下面的三个虚拟按键做的不怎么样，需要要自己手动隐藏。
充电速度还可以5分钟充了5%左右。
除了颜色，颜值，其他没什么突出的。
总体感觉跟我现在使用的红米5p没差什么。
就是喜欢这个蓝色才买的。

手机还挺好看，只是胶封膜为京东胶封没有原版，有点疑问，而且客服联系不上，一直不在线

手机做备用机都卡，运行不流畅，作为国产骄傲也有这么差劲的，这是我买手机最差劲的一次。现在用来给孩子当作电视看了，烦人烦人。便宜没好货，

刚买一个月就卡的不行，触屏也不好使，郁闷

这一千多买的新手机都没耳麦，就充电线和插头，这不是大头针吗！这可是大品牌呀！就这么吝啬吗？看着就有点堵心，先用用机子看看怎么样，不行就退了

最开始在网上选手机的时候第一眼就看中这款手机了，现在买手机主要就是颜值，毕竟吗现在手机配置次要，不是太渣无所谓了除非游戏发烧友，至于我画质党手机游戏画质看不上啊。买时主要还是看中它的玻璃后盖，犹豫了很久没买，又看中了坚果por2，最后妈妈还是选中了这款手机。拿到手后，毛线，玻璃机身这丫是塑料吧，一点玻璃手感没有，全面屏也是很假，就是看着很假，跟友商全面比起来，很假，感觉是忽悠人的，单论配置也许值这个价钱，额，想了想这个配置要啥颜值对不，鱼和熊掌不可兼得。。。追求颜值党还是稳住吧。。麒麟处理器不清楚定位如何颜值嘛很假的玻璃机身，很假的全面屏，额前面是不是说过。说实在话不如*元前面屏更好看更真，不过嘛所谓全面屏都是假啊。。很介意一件事情为什么不带个膜啊，哪怕是个塑料膜都成，上面印有logo的那种都成，非常介意啊！！！！！。快充没有，给妈妈买的时候特地问过妈妈说无所谓，最后又看宣传说是两小时半充满，想想差不多，买来之后额。总结配置玩玩一些大型手机游戏比如近地轨道现代战争死亡扳机没问题在意颜值电量重度用户谨慎谨慎客服小姐姐我不管就是小姐姐态度非常好。长得还漂亮。

给妈妈买的生日礼物，本来选红色的，后来没货了就买得金色，电池续航感觉一般吧，不是特理想，可能手机刚到是虚电吧，我感觉这手机根本就不是金属机身，拿到手机特轻，从耳机孔那看感觉后壳就是塑料做的，一千多的手机难道做工这样？？？还有就是不要求特别高，可是你的音质应该过的去才行吧，音质极差，放音乐感觉声音除了个大之外没优点了，还有就是分辨率虽然说是那么高，可是显示效果也太一般，让人看着很不舒服，总感觉这手机这价钱不值得，有点买后悔，本来想退货，可是又嫌太麻烦，唉，网购也需谨慎啊

这么包装发过来不知道是不是反厂机，先用一段时间看看'

哎，后悔死买这个机了，看到吹牛那么厉害居然下手买了，双摄简直是噱头，拍照垃圾的要死，预装那么多没用的东西还好可以卸载，就装了两个软件你看还剩多少内存？还有居然不支持5G频段的WIFI，我都无力吐槽了，还有那手机的包装，#，京东小哥给包裹给我时我还以为手机掉盒子里了呢，居然数据线个充点头可以在盒子滚来滚去？无奈

手机反应快，外观美，手机后面照相头突出，要是能做平就完美，还有感觉照相偏白，屏幕有一条黑边，全面屏不该呀。中评吧

送货速度很快，昨天定的，今天早日收到，但是下午就少50元，几个意思？

我这手机是不是被拆封过呀，包装看得很明显的拆封痕迹。可不可以给我一个解释？

充电接口是歪的，不好插也不好拔。

（外观）：好看，手感也好，声音（铃声/通话）对于老年人来说一般，不能和老人机比。
（配件）：没有耳机，送了一个透明手机壳，一个卡槽针。剩下得就是标配了，充电头/线
（信号）：不知道是卡的（电信卡）原因，还是手机的原因，第一次拨号总是无法接通，第二次拨打才能成功接入。
（物流）：我对京东的自营物流是越来越不满意了，三天才发货，你既然要做活动，你就应该之前和供应商协商好，保证货源，而且最近只要在京东自营买东西，总不能隔天到，或者当天到。
快递员：感谢快递员，已经晚上九点多了，还是将货送上门了，谢谢

收到了，但收到才知道了电池不可以拆卸的，考虑一下要不要退回去?。另外封条这样不会是曾经折封吧，送的流量卡怎变了电信公司的呢...

物流速度快，手机还没收到就降价，还好有价格保护！
手机整体还勉强可以接受，毕竟价格摆在那里！不敢装太多软件，因为怕太卡用不了，除了系统软件，下载了10个左右的app，都有点卡顿了。
送了一个透明软壳，还不错。

上月28号想买这块黑色，当时没货，7.4才有货，因为着急用，才买了金色，当时在激活时发现长时未操作锁屏后，按解锁键屏幕不亮，三键位灯亮，充上电指示灯亮，屏幕还是不亮，重启后没事了，但锁屏后屏幕依然不亮。（提问的请看清楚我说了什么，是锁屏，激活手机时发现的问题，不是通话时感应器遮挡）。当天申请换货，把手机寄出去，以为很快，谁知道那么久，从寄出（寄到济南，我在淄博，开车一个小时到济南），到四号检测完毕出结果，前后5天左右，打乱了我的计划，我也没去北京，另一张卡也没地方插，错过很多电话和短信，打客服很多次催促，也是让我耐心等待，我想既然这样就申请退货，四号当天买了这块黑色。物流是一天一夜到手，从北京发货，用了一天，我发现三点不足，第一，我之前用4C快两年，没用来玩游戏，这块手机玩游戏很不流畅，从小米应用商店下载游戏启动后会自动弹出小米游戏游戏浮窗，没法关闭，卸载游戏，从官网下载也是不流畅，这个游戏我用苹果玩就很流畅，小米客服也没有解决办法。第二，手机内存较小，32G，可用20多G，新手机还没多少应用，把该卸载的都卸载了还这样，第三，运存也不大，3G运存，新手机1.7可用，现在是1.5G。

屏幕效果真的是一分钱一分货。这是给我爸买的，我一拿到手机就发现了一个问题，左右滑动桌面时，很明显的能感觉到图标颜色会变浅，会模糊一点，就好像当你拍照移动的物体时会模糊，后来我才知道这是这款手机的通病，其他方面暂时没发现什么问题

用了两天，说下感受吧，首先屏幕显示偏灰，打开网页加载有点慢，拖动网页时有拖影，这个是比较不能接受的。光感器比较差劲，导致屏显在室内光线稳定情况下依然不断的在调光，时暗时亮，虽然只是千元机，但这个最基本的都没做好。对摄像头没要求，所以就不评论了。充电确实达到了宣传，两个小时多点就充满了，发热比较大点，还能接受，玩游戏时发热还算正常，也流畅，这机就这两点优点。打电话声音不算大，音量开尽的话可以接受，还有卡托感觉比较脆弱，虽然不常打开，但是大家还是小心点为好，哈。所以两星是最中肯的评价。

怎么才用几天就就感觉使用很慢了，主要是使用百度地图要等几分钟才能确定进入导航，还有就是使用流量播放爱奇艺视频也是卡顿很久才能播放，而且在正常环境4G信号下页面有时也显示不全。什么原因？客服速度解决

手机还不错 ，我就想说一点   为什么没有耳机线？

说实话，第一次感受小米。在特价时买的。听说小米的系统很好才用的。结果非常失望。先说一些细小的功能。比如说截图，我另外一个手机长按菜单键可以，小米的手机做的也很不错，三指下滑可以截图。但是这就需要两个手来拿。另外的相册里操作相片没有另外一个手机好使。所以系统方面我认为没有太大优势。其次，不知为什么。经常随机性的有爆破音。不是音乐的那种。是很细微的啪啪声。比如打开某个app就会发生。声音很小，而且很随机。任何app都有可能。看截图，我就只装着一些app而已。另外就是通话过程中经常信号不好。时断时续的。也不知道是信号问题还是别人的信号问题。相比之前其他的手机而言。出现这种概率很大。不过，另一方面在电梯里别的手机没有信号，还是有一颗型号的。另外无线的信号比别的手机强。我相信除非特殊的牌子。大多数安卓手机都是这个德性吧？指纹解锁很快。音量还可以。拍照功能，1300万像素，但是不太好。我是选择相对少一些。

还不错，后面很好看，前面很山寨&hellip;&hellip;有点重了。

别的先不说，这包装简直不要太简陋，手机盒子直接就装箱子里了，你们好歹要当个防撞泡沫吧，手机盒子四周都碰变形了。再说手机，系统远不如原来米2s了，广告超级多，还要一个个进去关。拍照五年前机器的水平，屏幕渣，边框能跑马，指纹解锁慢的一批，唯一能称赞的就是电池还可以，玩游戏还可以，备用机

大家不要买京东会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到youhui券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过youhui了，你家京东是一锤子买-卖？老客户不能享受youhui？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你199减100的券，别人花100，你意思让我花199？还说以前能领券是新注册用户会给youhui，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了youhui券然后家人号都变黑号，我朋友号随便领youhui券，我的什么都领不了谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何youhui券领不到问客观不承认京东会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的youhui，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底别的地方都是老客户有好的待遇只有你们京东专坑老客户

总体来讲，网络连接不好，信号也不太稳定，有时候没有四g，内存只有1.4g，感觉醉了，像素就别提了，不过这个价格，还行吧！期待玩农药不卡

首先，11.07下单，当天就到了，速度好评?。iPhone8真的很好看。
激活苹果后先下载了一些常用软件，接着在主屏幕的时候点击app图标进不去没反应，过了一会儿又点击才进入APP，好几次这样。
感觉用电也有点快，从17：00到19：00两个小时电量从60％到40％。
先去升级一些系统看还有没有在主界面进不去APP的bug，由于升级系统要50％以上的电量，就拿去充电。
从19：00开始充电到20：55充电完成（电量40％-100％） ，充60％电用了快两小时，充电速度也不快。
耗电真的太快了。
升级系统后觉得左上角的返回键很不灵敏，不知道是系统问题还是手机问题。
等后续使用情况再来评论。

说实话  这手机我并不满意，第一手机用电是真的相当快，基本上普通的开数据网络，只能用四个小时，半天就没电了  续航能力是太差了，第二，有时候触屏还有点不灵，还要按好几次，第三，听音乐手机手机震动太大了，音质不好，而且手机充电也慢，比安卓手机差的太远了，要是能退款的，我马上就退了 。激活不能退了，唉。

一直用安卓，这是第一部苹果手机，也就那样，用起来感觉并不比手里的小米6好，流畅度没发现有什么区别，而且充电慢，发热也比较严重，没有返回键不太习惯，然后为了保护按键之前一直用双击唤醒，这个只能用抬起唤醒了，拿手里经常动不动就亮屏?。优点是屏幕显示素质挺不错，然后拍照也要真实些。

3.31拿到了，外观好看 系统12，到现在一周了 ，感觉有点卡....但是应该又是正品 就是有点卡 聊天什么的 输出法弹出来 和返回 得按几次 然后还有点迟钝，要缓一下才出来，就还不上朋友的6s速度一半的，买都买了 又不能退 就用着好了，就是没有想象中那么流畅的 讲真

特意用了两个多星期才评价，因为收到机子的时候，包装盒很脏，明显是别人买了没激活退货的，检查了下机子，外观没什么问题，就激活使用了，毕竟花了这么多钱，拿到个退货机，心里很膈应，用了这段时间还好没什么问题，在京东买了很多东西了，这次五星好评是不可能的了，就这样。后期有问题直接售后。

1.这新手机就经常卡，看视频就知道了
2.然后电池真心稀烂，手机变厚了居然还是这么不经用，基本上不用，电池都管不到一天
3.再就是苹果太黑了，这一玩意百年不变的设计，研发费用都省了，居然还卖这么死贵，这良心确实大大的不好
4.屏幕偏黄，不知道该说好还是不好了，而且这么贵也不用oled，真是缺那个啥了
唯一值得称赞的只有就是相机了，效果甩国产的几条街，这个就是比如小米之类的硬伤

你们最好别货到付款，货到付款付了之后我再京东软件上看直接就是已收货的了，收到的确实是没拆封的没激活的苹果8，这才拿到手用呢咋就有电流声音呢边上还有点小瑕疵当时就让送货员看了，拍视屏播放出来就会这样，买了的最好也试试，有点容易发热虽然不是很烫，给我送过来的时候也就一个袋子装着的，可怕，第一次在京东买东西客服也不知道什么鬼说的不是在线客服吗，就跟个机器一样不会变通自动回复，有点失望，

手机外观挺漂亮的，后面的玻璃听说很容易碎，卖了手机壳还没到，手机卡了一次，拍照边缘有虚化，充电耍手机边缘有电触手的感觉。

电器数码手机产品一直在京东自营买，这款苹果八手机用了几天才来评价，感觉苹果手机被国产超越，只是时间问题。外观边框缝隙不均匀，主屏键手感差。系统流畅度还行，没有垃圾广告，用了几天出现点击桌面软件图标无反应，卸载后重新安装就好了。重要的是摄像头拍照好过任何国产，夜拍也很清晰。

第一次用苹果机，第一次选择京东电子产品。双12拍的，到手有轻微刮痕，申请售后这是换回来这部。下载些软件就卡机了， 现在刚用一个月的时间吧，感觉还行，偶尔又会出现卡机， 希望能用久些吧。真闹心，刚买的第二天耳机就给弄丢。另外包装很不满意很不满意

618下手，速度慢点。第三天才到！可能跟暴雨天气有关系！贵重物品都需要提货码，这很不错！安全！开包，没问题，完美，首次激活！4月份生产的机器！8号也在**买了XZP，虽然不是自营，但是看中是京东配送，结果，花了四天才到，还没用到**券，郁闷的是，第二天就看到有二百八的券，我的天，这落差，心一个郁闷！！无奈！！看来什么都不要下手太快！不然被京东这无常的券，坑啊！！首次开通了会员，就是为了那减一百的券，六千九到手，实惠！！不等八了！！

手机到了速度快，激活日期都对的上，美中不足的是有一个小角落白带出有三个小黑点，这可能就是为什么京东有秒杀吧

手机第二天就收到，特意用一段时间再来评价，手机出现无线断网，其它安卓手机都连着无线，到它就断线，咨询客服让我去找售后检测郁闷，一周的手机两次卡机，真心无语，看来真的需要拿去检测了，哎

手机刚开启设置的时候很卡 在设置嘿siri界面 按屏幕没反应了，还是重启之后才好的，仔细看了看背面稍为有些划痕 倒是不是很明显，新机子原来贴的那层膜 底下还有灰尘粒，让我想起了二手京东的称号，不过幸亏都是很细小的了 其他地方都检查过了 无大碍 能接受 不过谁都喜欢完美嘛，所以这次我给3颗星的评分

外包装完好，入网许可证是贴在塑料膜上的，刚换上sim卡，显示通话4个多小时，不知道是手机的时间，还是sim卡的时间。难道真是二手？

手机整体来讲还算不错，快递很给力！早上6点多下的单中午4点不到就收到了，快递小哥也很有礼貌，有素养，够专业。目前唯一的缺陷就是外观问题了(功能方面还在进一步的验证中)，收到快递后就立马回家打开看了下，外包装很好，内包装很脏，手机本身也有很大的磕碰伤，显然的质检不过关！虽然外观问题也算不上什么大问题但是新买的手机有明显的外观漏白还是让人心里很不舒服的，期望厂商能在质量方面做好进一步的把控吧～

还没收到货时心情挺激动的，收到后心凉了半节，在规定的时间里晚到了一个多小时，拆开时第一眼看见盒子上面有残纸，究竟是贴的什么？？？？？

用了三天 机子本身没有问题 但是电话技术支持显示过期 虽然保修期时间显示正常 激活前也显示未激活 问了苹果客服京东客服也被告知没有大碍 可心里还是不放心 第一次在京东买这么贵重的东西 也是第一次用苹果 总是悬着一颗心....不知道别人有没有出现这种情况 怎么我就这么倒霉？？还好问过的客服都比较正面的回答了问题 对于售后服务还是比较满意 希望不影响使用 以后还是打算去实体店买了 不然遇到问题真的是劳力劳神

京东物流很快，送货师傅态度特好，赞一个！第一次在京东买苹果手机，还不错，但是iPhone7P也没想象中那么好，感觉和6P差不多，至少不是很惊艳。

包装太简陋了，里边也没有泡沫层，最重要是手机有时候有点卡，这是新机么？到现在手机卡过一次厉害的，直接被我重启了，还有一些是卡在中途的。希望是新机

刚到时打开箱子然后包装膜翘一个角的，不知道是不是二次包装的。最后就是手机螺丝和别人实体店买的不一样感觉被开过。

一波三折，12号4300+拿的，有问题，瑕疵，提起换货，一天没过，提起退货，成功！这个要赞一下京东，有问题，激活了，还是快快退了。
悲剧的是，23再拿的时候涨价100，然后3000免100的券没了，结果到手4500+&hellip;&hellip;一百多没了，京东要不要补偿我，本来我是提起换货的，搞得我重新拍。
之所以23拍，就是担心十一再降价，还能申请保价。

第二次拿到的机器完美无缺，升了11。
下午刚到我跑分8万+，我以为我买到假货了，心里马上想发飙，结果有充满电，到网路好的地方，正常了。

买了pad，7，Mac Air。pad 和7都满意了，虽然7折腾点。Air非常不满意，17新款升级版1.8的6199，1.6的5988，我买了5988。结果到手用了一阵朋友看了说是15的，库存机。觉得京东有点偷换概念了！还想着200的差价是因为1.8和1.6的区别，没成想根本就是库存机和新机的区别。有点生气，大6k 都花了，因为200块买个不高兴。
发现的时候已经过15天了，退不了，换不了。不开心！

手机没有发票，反应给京东客服都没人理。这样的客服以后手机都不敢在京东上面下单了。本来打算给妹妹也买一台，一看客服这服务估计手机以后坏了，也没有处理。后悔了以后不打算在京东上面买东西了，拉垃圾客服，让给我电子邮箱发手机电子发票嘴上答应，就是不行动。

说实话，好像没有想象中的强大，买回来半个月去地下超市，没有信号，然后我打电话手机就卡住了，卡住了两次，今天又两次卡顿，接收无线的信号还没有我用了三年的魅族MX4好，同样的距离魅族连无线可以看视频，iPhone 7无线没信号，感觉iPhone 7的通讯信号和接收无线信号还不如魅族MX4，很让人诧异！四千多的手机还不如一个**手机？iPhone 手机不管系统还是软件占内存巨大，所以要买的就买大内存的吧，32G的小了。除去信号问题，还是很强大，开启十几个软件都不卡，换iPhone 就是因为用多久都不卡，不像安卓系统，刚开始流畅，越用越卡。手机去专柜验真了，是真机，保期一年，感觉有点高看iPhone 7了。

第一次给三分，这还是给京东的，苹果给一分都嫌多：第一台28号下单,29号到货，激活后发现阴阳屏，屏幕底部边缘模糊。29号下午退货，30号取件，3号晚上六点告知可退货退款，立马入手第二台，今天4号到货，开机还是阴阳屏，不过比第一台好点了，底部还是有轻微的模糊，拍张全黑的照片，亮度调到最高，发现底部有点点滤光。电池一次循环也懒得退了，估计苹果就这品控了。

大家不要买京东会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到youhui券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过youhui了，你家京东是一锤子买-卖？老客户不能享受youhui？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你199减100的券，别人花100，你意思让我花199？还说以前能领券是新注册用户会给youhui，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了youhui券然后家人号都变黑号，我朋友号随便领youhui券，我的什么都领不了谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何youhui券领不到问客观不承认京东会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的youhui，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底别的地方都是老客户有好的待遇只有你们京东专坑老客户

头天买的，第二天就到了，自己去拿的，4??1??9??9??买到的，买完就降价到4??0??8??8??，电池真不耐用。

好后悔啊！买了不到20天降价500，然后申请价保，说此产品只能是7天才能申请通过！真是几把烦！还有就是我买的黑色的32g，上边框的缝隙大的可以轻松的插进去一张A4 纸！我就说算了，买都买了，钢化膜也贴了，还有就是买的自营的亿色钢化膜，说什么5次钢化，我手机就在兜里装的，结果灯光下一看满是划痕，我说你们的这个钢化膜也太脆弱了我还没我用上几天就这样了！真心烦，没办法，我也懒的退了！还是白条购买的，好累啊！觉得还起来，希望大家还是要保持合理的消费观念，千万不到打白条！也不到分期买，还有就是你如果分期买的话，提前还款是不给你免手续费的，希望大家了解后，再买，一定要保持合理的消费观念，不要盲目的打白条，结合自己的实际情况去合理的消费！
   我已经用自身告诉我了，当时也是手贱，用的那个手机是电冲不上，然后买个这个手机结果人家不到20天就降价500这是最坑的！?????????还有两年的债要还！哎！
      买的产品有瑕疵！这是最不爽的！还有降价！

手机用的还行，比较流畅，完几个大型游戏都还不错，电池续航一般，最关键的是刚到手就掉价*洋，心疼。

反正我觉得也就这样第一次在京东上买东西老是觉得手机有点怪怪的之前用过一个月的苹果七现在感觉有点不一样了点触的反应也很慢电量用了一天晚上回来还有百分之十包装特别过分怎么说也是四千多的东西吧就随便用个袋子放手机真的是比我买衣服的包装还差劲关于是不是翻新机什么的我也没查反正我也看不出来今天用了一天主要问题就是反应慢感觉不是新机

实话，没有全面屏的感觉，只有一点点大屏的感觉，毕竟额头和下巴又大又显眼。玩王者的时候屏幕有闪屏，也就是屏幕呈现不稳定。有点厚，材质塑料感很强，手感不怎么样。反正除了屏幕大点，比我用的前一部红米note4差远了。但还是挺喜欢，我把它用作备用机。系统很喜欢，也不卡。我贴了蓝光膜，所以晒图有蓝紫色。

手机很好  就是京东降价了不保价  慎买

跟红米2s的比拼，仁者见仁智者见智  自己看吧

手机还可以，就是放电话卡的槽子有点晃，螺丝没打牢固，其他毛病还没发现。

优点:京东此次物流快，隔天就到。送了耳机和一个壳。拍照效果有提升。

缺点:.1.红米这次不厚道，除了待机界面，全面屏就是个坑。因为app的界面还是只用到5.5，其余都是黑底，你说要这种全面屏何用？原来三个屏外按键很灵敏，现在换成屏内虚拟按钮，很多时候呼不出来。非常不方便。
2.双十二抢的，噱头足，结果没到一周听说雷布斯又搞了把感恩季，直接便宜100或者50.等我知道和京东交涉已经错过所谓7天了。这不是雷布斯和宿迁东联合起来坑双十二买的顾客么？简直就是流氓。谁没事天天刷app？保价30天很难吗？一点没诚意。
3，我原以为骁龙625会比我的红米NOTE4速度快，结果到手用了这么多天傻眼了，比红米NOTE4慢了一截，每个app点开的速度都要慢0.5秒左右，简直不能忍，新机没有旧款性能好，你红米开什么玩笑？这点尤其过分，有点上当受骗的感觉。不如换一个红米note4X了，也是骁龙625。

包装简单，配件少。
普通使用，还不错。
如果打游戏，不建议，建议买高价高配。
这款还不错。
在这之前，我犹豫其他牌子的，魅蓝s6,荣耀七c。
最好选择了小米，可见小米的魅力。

手机给老爸买的，这款不错，性能质量，款式都不错，就是赠品没发点不怎么滴

小米一如既往的性价比，买给爸爸用的，感觉虚拟键不好用

苹果和棒子的手机内存说多大就多大，你这个不要给我说运算方式不同，我买32g为了是刚够用，你这个，有点骗人啊

手机整体挺不错的，性价比很高。但是开箱后发现后背摄像头边缘有划痕，手机外壳边缘也有一条划痕，发照片给小米客服。想跟他们好好沟通，但推三阻四，把问题往京东推，踢皮球。对于消费者来说，真心心累。

先不说手机好坏，就凭京东这次的送货包装就只能给一分，这么多年在京东购买过很多东西，这样的简陋的包装还是第一次见，连一点保护措施都没有，里面装的是手机，不是垃圾。虽然手机不值钱但是最基本的保护总该有吧，别告诉我这种包装是你们最新的黑科技

手机是给表弟买的，速度很快，昨天就收到货了，得给快递给个好评。至于手机，不要说没耳塞什么的了，连个手机膜都没有，还得表弟自己去买（没保护膜表弟不敢用，怕刮花），这也大抠门了吧，只能给个中评咯

塑料感很重，非常轻。
信号不好时打电话拨号会卡死，然后必须重启才能使用。
这么多年了，小米手机拨号容易出问题的毛病依然解决不了。是谁给了雷大忽悠上市的勇气？梁静茹吗？

买的5A送的4A的膜！（各位看官有图！有真相）要么不送！我自己买！你们在杠我？就像手机套一样！我自己知道买！这就是京东工作人员的服务！

电池很容易没电，很怀疑是不是放可很久的，哎

手机用了一段时间了，感觉还可以，但是4g运行还没note4x3g运行还慢，有时不黑屏，特别是拍照时容易黑屏，黑屏时拍出的照片就一黑版。

这手机最多给三颗星，缺点：暖手宝，内存4G？怎么觉得比其它牌子的内存3G还卡？国产机就是不一样，不过优点还是有的，价格便宜，电池耐用

感觉一般，指纹识别不够灵敏，屏幕显示不太亮，只能说对得起这个价位吧。包装有些气味，胶水味道

反应慢，电量流失快，跟你们上面说的完全不一样。从店同样也一样慢，边充边玩还少电，另外，被后面那个还漏电。

说好的长续航呢？感觉电池不耐用啊，
到中午二点就少于40%电了

只能说一般，真的很一般，给个中评只是想让华为明白不要脱离广大用户，屏幕素质太一般，有轻微颗粒感，摄像没有光学防抖拍的照片画质真的很容易糊！后配凸起处理的太没有美感！

解锁不是很好，有时候解锁屏幕不亮，要等。按几下才有反应

第一次购买华为荣耀，对这个手机比较失望，第一点，也是最失望的一点，信号接收差，同一个位置对比，信号格和dbm都比原本在用的pro3差了点，实际打开网页，视频APP等也是慢，通话音质也略差，开始本是冲着满天盖地的吹信号第一强这点来买，所以这点最失望吧，第二点，照相功能挺多，操作不算复杂，也不太方便，摄像头渣得很，过曝，涂抹严重，失真，多少摄像头多少像素，都是虚的，前摄同样是关闭美颜，同样环境距离，原pro3手机照的每一根头发胡须，每一个毛孔都是清晰可见，人像真实，肤色自然，这个手机照的是一片一片的，人像虚浮，肤色苍白，相片亮度挺高，第三点，系统，习惯方面不讨论，这里说预装，pro3是50多个，Ⅴ10有90多将近100，打开个浏览器可用运存还剩1.67，N多APP不兼容，有的装不上，有的黑一截，不能全屏运行，第四点，w不支持指纹支付。第五点，机身长，单手操作不便，感觉前置指纹没后置的方便，包括解锁，登录，支付，尤其是自拍，另有几点比较满意的，电池容量比V9小了，续航还行，不玩游戏一天一充没有问题，充电速度快，1个多小时充满，除了摄像头高.对外形还算满意，最后，手机给老婆用，不管了

指纹解锁速度很快！使用起来挺流畅的，屏幕比想像的要好的多！外观后面的摄像头太丑，太突出，容易赃！赠送的贴膜太随意了，不像原装膜！也没贴好，还有说赠送耳机，结果显示没货，然后就不给送了！也没有发票！

都别慌的买，一天一个价还送东西，等等6.18买吧说不定还送很多东西，我什么也没送也不便宜！东西是可以用段时间再说

用了5、6年的华为手机啦。感觉这个手机的屏幕还没有三年前买的荣耀6plus好，玩了一段时间，眼睛又酸又痛。一直相信华为的品质。买回来扔在那里也没拆机试玩。过了一个多星期才拆机，要不然我就把它退了。做工无所谓，摄像头凸起也无所谓。可是这个屏幕表现让我这个花粉情何以堪啊。续航不错，信号不错，处理器发热控制的也非常好，这些华为的传统强项还是保持了下来。

华为的手机用了不少了，作为十足的花粉，我感觉系统和功能越来越强大，但是续航越来越差劲，这个V10的续航足够让我感到焦虑，因为实在用不了一天，屏幕效果一般，但是耗电巨大，功耗里屏幕每次都是用了一半以上的电，我用其他的手机（包括华为旗下的）从来没这个感觉，自动亮度调节有时也不合适，有时刺眼有时太暗，后摄像头突出太过严重，完全可以厚一点增加点电池容量。还有就是保护壳可以不送，但是送的太差了，用了几天，手机屏幕和边框中间的部分全是划痕，我也是醉了。手机系统占用内存很大，软件有时会卡，但不是手机卡，很多用不着的软件不能卸载。一切的一切都好说，但是续航，我很失望。优点就是指纹解锁和光线好时脸部解锁都很快，系统不错，配置还可以，充电速度，只能说还行。

配置高，相机特不好，后置双摄不如OPPO单摄，玩游戏很好，声音调到最大破音，小一点还可以，后壳容易留指纹，还不易擦了去.三颗星吧，相机和后壳扣两颗星，赠品没了，尴尬，东西来的时候，塑料袋子一装，里面的手机纸盒子摔烂了一个角。快递扣一颗星，包装太差。。。。。哎。。。双摄也太高了吧！怪不得送保护壳呢，还有，那个贴膜，完全就是次品，防止手机运输过程挂坏屏幕的吧！。。本来支持国产，哎。。。

收到手机时居然只有一个袋子装着，还好没有破损，平时买个几十块钱的东西都有个盒子包装，这次手机2000多京东连个盒子都省了，真服，拍照有时连续说5-6次拍照才反应过来，有时说别的它突然来个拍照给你，这智能语音有待改进，像素还算可以，后摄像头太突出感觉不好，电池基本是一天一充，运行速度很快，比我的mate9稍微快点，全面屏看视频挺爽的，屏幕也没有大家说的斜纹，总体还算可以，刚2699买没几天就可以岭卷少100，申诉保价的时候居然不符合条件，原因是产品标价不降，是岭卷减而已，京东啥时候有过降价，不都是岭卷满减吗？还好找客服要了100回来，不然又多花100，各位如果以后是因为产品价格不降，只是岭卷减价了，直接找京东客服要

上个手机华为荣耀9  前几天丢了！很伤心，对比一下没有更合适的手机。此机970处理器吸引我。决定拿下。到手后发现包装只用了一个小泡沫袋，瞬间无感。上次手机都是箱子加气泡袋。看看里面还好没有损坏。开箱感觉还好。机子到手，一看摄像头真心太凸出。无感！不知道设计师怎么会怎样设计？接着卡针装卡。卡槽真心是塑料做的。我很小心了，结果还是差点都断了！现在我都不敢取出卡，真怕卡槽断了，不知道卡槽断了。华为免费给修吗？自认为失望的是摄像头和卡槽。设计师真心觉得被驴踢了。不过想不通这设计是怎样通过华为高层验证。还是希望华为能做些好机器。

第一台打开包装有灰尘，卡针卡扣位置有折痕，肯定是非全新后封机，都没开机，直接退回。京东的包装有问题，连个泡沫垫都不加，就一个空盒子，送回的时候还给你们加上个垫子，这么多消费者都吐槽过了，就是不改。今天直接到配送站自提，当着配送员的面验货，打开包装还是大量灰尘，折痕依旧，还不如第一台，某人老家宿迁送过来的机子，没什么好说的，退了。官网未停产的型号，怎么在你自营店就拿不到全新机呢？前后浪费了6天时间，本来在你自营店就图个快速全新，现在这两样你都搭不上边，消费者凭什么选你，沦落到和*一样水平了。钱没少给，凭什么送个二手给我，建议到手后仔细观察卡针卡扣位置折痕，配件放的顺序以及灰尘，全新机不可能有这么多灰尘在里面的。以前*上过当，本来觉得京东还可以的，是我太天真了。这三分只给售后以及物流，机子一星都不想给。后面买的仔细验机吧，外观细节，爱思，GSX都查一遍。劝你们不要把消费者当傻子，真的，出于对你们信任才不去花时间精力验机的，借用公司仪器很容易鉴别的。最后鄙视下恶意换机的，老这么搞，不是二手也是二手了。买个手机真累。

我想说九号没送达，空气袋也无气，这个是三星的版本处理器，欲哭无泪&hellip;已经发热了

嗯&hellip;&hellip;我不是很专业的手机用户，不能太专业的点评，但就个人体验还是不错的，手机运行速度可以看视频，至于还有没有其他的问题我再用一段时间再来评价&hellip;&hellip;送货速度很快，一天都不要，然后包装是快递员直接拿给我的，也没有什么损坏。关于手机，外观上没有什么瑕疵，再内部专业的问题我也看不出来，只能根据手机用的直观感受来判断，手机用了两三天了，现在是挺好的，之后再追评吧

玩吃鸡会卡机，有时候没声音

不知道改怎么说&hellip;&hellip;花了6188的人民币，总结，不是我想的那么完美，手机一般般，而且什么都没送。

外观还可以，就是系统更新了，反应没有老系统快，最遗憾的一点

也就还好吧，没查过是不是正品  使用了四天这样 发现手机壳比较开（图七图八）头部比按键那部更开

有京东封口贴，运行流畅，信号不好的时候卡槽的地方会发热，手机信号不是很强，除了在市中心信号满格，其他地方信号没满格过。

首先令我感到好奇怪的是去收快递的时候快递员竟然知道里面装的是苹果手机 我是没有拆开的阿 他第一时间就是让我签名 签完名就走了。  回来打开包装发现那个标签少一个角 好怕是被人拆过的阿 然后查序列号 查了n次都说此序列号无效 心里真是捉急阿 折腾了好久还是激活了手机 那时候大概有八十多电 在激活的过程中出现过几次卡顿。第二天终于查到了序列号 应该是全新未激活的吧。缺点是电量有点快 还有扬声器放到最大的时候有点振动 像杂音那样 最让我受不了的就是 打电话的时候 开扬声器才能听到别人讲话 而对方总是听不到我讲什么 烦阿

首先，包装太过简单，一个纸盒装，里面没有任何防摔防碰撞的保护，快递员知道里面装的是手机，还好封面有防撕保护，没有被打开过。查了是正品新机，可用起来确实一般，刚开机的时候运行了一会儿确实发热了，很热，有点担心，后来就不那么热了。运行速度一般。买完有点后悔，并没有比我的6p好到哪里去。就这样吧、性价比一般，没有感觉很超值，个人感觉，后面的朋友可以参考&hellip;&hellip;

用了3天前来评价，总体来说机子还是差不多的，目前没有玩游戏，也没有看视频，前面说的手机右下角有响动还没有遇见到，就是充电器线的质量着实的差线太硬，还有打电话的声音太小，在外面根本听不清对方说话，别的问题暂时还没遇到过。

作为三年半前的产品，确实老了，买来11.2.2升了级11.3，软件不要安装的太多还比较流畅，老人用还可以，年轻人请不要来找虐了，与现在的安卓机相比不如*左右的安卓机，当然这种对比本身就不公平。优点：外观除了后盖丑到爆其他的很不错，轻薄，特别是手感很好；系统的过度动画很流畅很舒服。不爽：也许这些并不是缺点所以用了不爽来描述。第一，没有返回实体键或者ack类的操作，各种返回上一步操作基本都需要双手完成，5.5的双手也就罢了，*的也要双手不能忍；第二，正面指纹按键手感差到爆，完全不如*元安卓机的按键手感，指纹解锁一个字慢，不过也可以接受，指纹按键的作用太单一绝对不如ack。第三，系统给我感觉是禁锢，各种限制，也许是为了安全吧，注册各种信息花了很多时间还不能跳过。总结：一款中规中矩的产品，从系统到外观没什么大的缺点但也没有什么惊艳的地方，这里面的苹果不都这样嘛。便捷性来说我不认为苹果手机做得好，可能我确实是不适合ios，还有那个多任务界面有什么用呢，无论安卓还是ios都感觉很鸡肋。

给我妈妈买的，今天才拿的新机，我真的实话实说，好评的地方：物流快，并且快递大哥人非常好。缺点：手机真心卡，最让我不理解的是这可是新手机啊！怎么新的会卡成这样！我都怀疑自己买的到底是不是正品了...真的比我之前用过一年多的SE要卡很多....哎，我在京东买了好几次手机了，这个第一次让我这么失望??? 如果不是京东的问题，那我奉劝各位朋友们要换就坚决不要换iPhone6，最最起码也得是6s以上！不然就等于买了个二手安卓机！！

用了几天，才来评价的，本来想买oppor11的，一直都用安卓系统，第一次用苹果，就想感受一下，总的来着苹果手机整体不错，是正品，右下角确实像评论说的有点响，可能是没粘牢固有点松，但是不影响使用，总的问题我觉得还是发烫最严重，特别是开激萌和B612拍照软件发烫的厉害，苹果手机的像素真的太渣了，不如oppo和VIVO，缺点就是手机发烫和像素不好，还有触屏不是很好，充电要充两个小时才满，优点是外形手感不错和专用玲声比较特别，感觉安卓手机跟苹果手机没差吖，区别估计就是用久了系统才会有区别，可能安卓用久会卡，但是智能手机用个一年左右也是可以换了，用着还行吧，就是发烫和拍照这个缺点有点难以接受。。。爱拍照的就绕道吧，物流很给力。

从来不评论，这次真的很不满意，语音10秒左右自动发送，找几个人的手法试过。都是一样的，都是10秒左右自动发送。这是什么问题？？？有人遇到过这种情况吗

我用了接近2月才来评价，苹果6（32G）机器有几个毛病:1是右下角有松动一碰就有活动的声音。2是手机偶尔会卡顿的情况。3是home件有时反应不是很灵敏。32G可能是为了清理库存是原来16G的机器，大家买时考虑好了

还是这样哦！  第一次用苹果手机    手机sim 通讯录倒入闪退！之前联系客服 已经换过一次货了   现在还是这样！不想换了，要时间！  将就着用吧

开机自动更新到10.3.2系统，然后运行软件稍微有点卡顿。特别是运行微信qq等占内存大的软件。然后大家说的右下角隔一段时间按下去有响的情况我也有。外观没有问题，home键没有问题。外放我听着没问题。

物流呢还可以11号下单12号下午收到。之前看了很多评论都说有手机各种问题个人觉得最大的问题就是右下角屏幕有松动。11的系统呢有点慢勉强能接受毕竟硬件跟不上备用机也足够用了。手机昨天激活的没问题。个人建议这个价位加500可以买荣耀V10或荣耀10，现在用着一个荣耀V10没卡过日常性能很流畅游戏性能不敌845。本来想退货的。想想懒得退在用一段时间来追评。

手机接电话声音太小只有开免提 ，后面设置下好点了 ，开封手机时 手盒子里面有印子 ，不止一处 ，而且里面的针是弯的 ，希望是正品吧！

刚到手，感觉很不错，黑色很漂亮，但开机后感觉和红米机差不多，屏幕色彩不清晰通透，拍照一般，价钱太贵，不值2499@物流很快，值得一赞！

缺点：1.手机屏幕、背面都是指纹收集器，感觉有点脏脏的。2.屏幕设置成为护眼模式直接成了暖黄色，所以老老实实的别设置什么色温的了。3.手机前摄像头居然把33岁的路人甲从40岁识别，拍了还难看，果然长的丑的别自拍是对的。4.手机摄像和真实还是有点差别，虽然我都是傻瓜摄像。5.人脸识别需要更新系统，亮屏才能识别，不是拿到脸前就可以的。6.用了g4的双击锁屏不能双击锁屏有点不习惯。7.没有耳机孔，虽然送了转接器但是插上耳机坠着连接器毕竟麻烦啊。8.网上说边框可以插纸，我试试看可以的，但是htcU那个四千多看评测也可以。
优点：1.手感好，屏幕边框感觉圆润不割手，不沉。2.待机估计比我g4会好很多，我的掉电快，2k屏幕。3.系统主题、壁纸比较多。
660处理器感觉也无所谓，以前808还是810的g4也感觉浪费，除了消消乐不怎么玩游戏，主要就是待机正常，摄像好，显示好，系统好点。

看着这款手机外形是和小米6一样，这个的中框颜色没有小米6的那么亮。 处理器没有小米6的好 ，    反应速度也不是特别快 ，   不过用着也还行 。。第一次，在京东买小米note3，留意了这款产品很久了，到了十一月一号的时候 我还专门熬夜来抢购 的这款手机，，到手价是1999，总体来说还可以。不过有一款软件每次退出的时候都会出现两秒黑屏。不知道是系统的原因还是软件的原因。京东快递的话可能受双11的影响，稍微有一点慢，但是快递员很细心，他看着是手机就没有放到一个地方，专门给我送到楼下。第一次使用小米手机，外观设计美感十足，手感舒适，重量适中。这个手机的电池的话，我是用没了电后第一天晚上充满的电量，没怎么玩，接打了几个电话，到了第二天还有百分之六十，第三天中午没电了，又刚冲上的电，电池的话还算可以，待机的话24小时。我个人对游戏没多大要求，主要玩部落冲突和一些小型单机游戏，660足够了，屏幕大电池中规中矩，关键系统好用，该有的功能都有。人脸识别还不错，挺好用的。指纹识别挺灵敏的。电池充电的话是两个小时可以充满，没有带的耳机挺遗憾的。希望能用久点。就是黑色的后面容易沾指纹，可以用个手机壳或者

说实话，第一部小米，只能说，小米其实并没有广告吹得那么神。
首先后摄像头吹得很好，实际近距离拍摄，比魅蓝E好仅仅一点点，远景表现也不是很出色，只能说在这个价位不算太差，前置还行对我没啥用！
音质一般般，比魅蓝E好和vv的x9差距很大！
做工马马虎虎，后盖缝隙不均匀，虽然不算太大，卡一两张A4纸还是可以的，正面屏幕玻璃边缘缝隙均匀，容易卡灰尘！
续航一天充两次，和用了一年的魅蓝E差不多，充电还没它快！
因为身边手机就这两款，所以就和这两款对比，看官勿喷！
再说说使用，新机不知道为啥，卡了一次APP，卡了两次输入账号密码。运存6G，清完所有左键可见应用还剩不到3G，新机第一次开机都不到3G！屏幕护眼模式文字页面上下滑动会出现颜色不均匀的情况！习惯左手到单手操作，这手机会误触！
截屏这个小功能很无语，实体音量减和触摸左键，第一次遇到实体键和触摸键配合的！
优点:个人认为后盖不错，拿手上不会滑，现在很多手机都跟风坐磨砂后盖，拿不稳。第二个小米的****APP倒是用心良苦，挺方便！其它就谈不上啥优点了，它有的别人这价位的都有了，我不谈参数，谈体验！

论坛里面说会断流，拿到手之后已经三天了，暂时没发现会断流，就是指纹解锁特别的不灵敏，有时放上去，它都感应不到！有时面部解锁也是会慢那么两三秒，夏普屏开了护眼模式之后，屏幕全黄了！机子是不错配置也很好像素也不错！之前还担心怕买到别人退货机！还有就是快递小哥态度不咋样啊！搞得好像我是送货的！总体来说不是很理想！还在使用中发现有任何再来评论！

手机昨天下午收到，晚上更新手机系统到miui9，手机不玩游戏还好，玩农药游戏手机会发烫，更新系统了，当晚居然还来次死机，发现买亏了?物流一般，服务一般！说好的先验货再付款，那都是扯淡！手机还没看到，就先要钱了！用个指纹解锁也要好几下，差！下次决定换掉小米用其他品牌手机了，买的真糟心！

作为副机还行吧，就是有三点不满意，连续好几天。一天1899一天2099是闹什么？耍猴吗？第二点是指纹解锁太不灵敏，（）估计是开了脸部识别，所以我现在基本用脸部识别解锁）每次要按很多次。第三是没办法内存拓展！参数里面没说，拿到手才知道，还好是作为副机，不然不可能买。

只能给两分，有什么问题都不要问客服，没有用！手机本身还可以，小米就那样，买它就是因为便宜&hellip;&hellip;可是呼吸灯竟然放置偏了，小问题，我就反馈一下，没想到客服态度，不承认，总之就是有问题就是让你拿去检修。总之这次购物很糟糕，一开始让抢购，便宜200,可是早晨就便宜300，还不给补差价，客服只会推辞。我只好把买的一部退掉，又重新买。手机有小瑕疵，不满意。

手机是真不错，只是物流那天把我搞烦了，上午9点定，订单显示晚上到，结果我等到晚上9点都没有到，第二天自己去拿的，在说说手机，屏幕感觉没有我的红米note3清晰，速度非常快，不过这个价格有点贵了

屏幕效果感觉一般，显示效果一般，因为是660的处理器，所以续航还是不错的，正常游戏也都能运行，差不多，感觉还行，毕竟价格摆在那，所以就先说那么多吧，再用用再来评论。

手机是新的。但是装了一堆的垃圾。看着就心烦

还是一分钱一分货 能打电话 耗电很快

感觉很一般，双击唤醒屏幕反应太慢，有一两秒的延迟。2G内存，卸载完一些自带软件后，开机还剩*M，*的价格不过入手也只有*。算是一分钱一分货，便宜没好货。

物流很给力。一分价钱一分货，只能给最最最初级的老人家使用。屏幕小，声音也不大。京东自营真的一张纸都不送，感觉太不人性。估计过阵子会考虑重新买一部大点的，屏幕内存。有的时候确实不能贪便宜

11月4号下单预订，原来说11月15号还是11月20号才有货，结果11月8号下午近5点收到短信说东西到自提点了，再看订单，原来是当天凌晨开始准备的。11月10号下午到自提点拿到东西，然后第二天11月11号就返现*元，只要*元了。先说没货要等，然后提早发货，但东西到手24小时不到就变相降价，这算什么意思？拿到手机先删内置的应用，第三方的就一个&ldquo;搜狐视频&rdquo;删不了。接着装sim卡，就遇到这款机器设计上最大的问题了。外壳上设计开后盖的槽太短，指甲插不进去，就算勉强能插进去一点，也用不上了力，根本开不了后盖。最后没办法，只能用一字螺丝刀撬，结果在后盖和边框上留下了撬痕。真不知道当初这款机器是怎么通过测试的，槽开得这么短，没撬痕怎么开得了后盖装sim卡？新机一到手就因为装sim卡在机器上留下撬痕，买这机器的人心里是什么感受？因为开后盖的槽太短，这款机器给我的印象大打折扣，就算是*元，我也不会推荐别人去买了，不如花*元去买6a（没有装sim卡留撬痕的问题，摄像头更好，拍照效果更佳，多一个指纹功能，还能用指南针）。京东服务全5分，这款手机满意度给个3分吧，推出时间比6a晚半年，我真怀疑推出这款机器的目的，就是为了大力促销6a。

包装太差了，东西便宜。你也不能这么简装啊，老年机，没什么可说的，看着还行

拍照这个价位的手机就不做评价了，没有什么意义，我想说的是这款手机拿在手里太光滑了，一不留神就会掉在地上，最好是带个套防滑，运行还挺流畅，可能是我把一部分自带APP卸载的缘故，还有一点就是有些自带第三方APP不能卸载，这个有点过份了，不想刷系统卸载APP了，费劲

手机性价比高，不错，挺好的

拍照还算可以，就是聚焦老是对不准，对准还是可以的，电池比较耐用了，毕竟是2g运行。运行还是不行，没有什么软件，下载了一个微信和抖音，打开抖音就死机了，唉，便宜的还是不行

总体尚可，有时候WiFi连接不稳定。

手机拿到，包装有磕磕碰碰，包装胶布有脱落不贴紧，打开拿出手机挺不错漂亮轻薄，体验感觉，手机浏览不够流畅迟钝，充电手机微热，充电器发热明显，没玩啥，基本要一天一充，wifi连接能力不怎么强，玩王者荣耀一般，有点迟钝，拍照前拍差，后拍还可以，系统要线刷才能用miui9，喇叭声音有点大场合的音质，不够坚，手机发热方面控制相当不错，不管玩游戏视频等不怎么感觉发烫，手机内部结构简单，保护抗摔方面非常差，可恨就是被抗了一顿，没买两天就出来个32g版本，直接降了200块，手机优化方面一般，4g运存只剩2g，总体来说，这部手机性价比不怎么高，只打拍照外观，还可以，一分钱一分货，如果采用630处理器，同样卖价就好了，只能给三星。大家记住这部手机不抗摔，内部构造太简单了，落差动作大的工作朋友，不建议购买。

用了几天，今天突然拍完照，看不见照片，拍了10多次都是没有照片的，出现这现象，拍视频一点开始就退出。然后把设置里优先SD卡关掉后，拍照就有照片了，也可以录像。这是什么意思呢！以前用红米4A也有过，也是重起后才恢复正常！
其他没有什么，快递很快，下单第二天就到，快递五星。宝贝3星

在京东购买过很多手机 但是小米还是第一台 开箱第一反应就是 哇惊艳的感觉 如今的小米可以把一个一千五百元的机子做到这么完美。我感觉到很知足了。就是唯一一点 既然是抢购 但是抢到第一时间付款 去告诉我没货 等了好几天才收到货 太不公平了 既然是抢购怎么能和预售的感觉一样呢。好了再说说机子吧 手感我觉得OK就是电量不怎么好 算是重度使用吧 开机70多的电 然后充满100然后一下午到晚上9点 电量剩了20提醒我充电了 可能是今天第一天来回传输资料换机搞得挺费电 明天用一天试试吧 这会儿已经在充电了 。因此 把这分数 我不知道该算小米还是京东 要是京东的话就让我太失望了。搞得抢购 付款了 却告诉我无货 客服还让我取消退款另辟蹊径。好了不说了 既然收到了 还是很愉快的 希望可以用的好 小米我就不说啥了希望京东能越做越好 不要做样子。嗯 就这么多吧 因此 少两星 全部都在这件抢购的事情上 因为我很不爽。

9月1号抢到，然后就一个漫长的等待，等了12日时间，天天都在采购中&hellip;&hellip;隔几天开抢一次而前面抢到就是不发货，如果不是过电话去催客服，估计13号都还没发货，难道客服们想我跟你们说：问题处理快速吗？
手机总算收到了，全新未拆封新机，除了外观其它都前面用的一样，双聶像头跟单的没看出来有什么区别

我用了两天了，发现两个问题，第一，电量充足的情况下我正在输密码突然黑屏，没有关机，只是黑屏。只是发现过一次。第二，我下载了一个手机助手之后无线时有时无，不到20秒就断开，然后卸载了手机助手就没发现无线断开的情况，其他的使用情况还是不错的，指纹解锁特别快，而且我个人觉得拍照挺好的，可能是我要求没那么高吧！前面3张是后摄像头拍的，最后一张是前摄像头拍的。现在对于功能还不是特别了解，希望可以用时间长点吧！

还行啦千元机

手机外形挺好看，但黑屏后唤醒时间有点长，得用五秒唤醒，什么情况啊，还不如红米pro呢

第一个5X是8月1号抢的，第一次电池用完电后充电耗时9个小时，第二次还有50%的电量开始充电耗时3个半小时，果断退货。第二个5X是14号抢的，第一次还有50%电量开始充电耗时一小时，但是发热非常厉害，第二次也是还有50%电量开始充电，耗时3个小时，手机不发热。说明这款手机充电有问题，超慢。不想第二次退货了，凑合着用吧。京东送货特快。手机电池耐用，用一天多还有50%电。

小米这手机吧，不怎么样，摄像头外框是粘上去的，前面板一般般，做工一般般，主要是这屏幕不灵，操作快了屏幕反应不过来总之屏幕不灵，触控体验太LJ，而且MIUI9所谓的闪电系统我还真没感觉出来，系统太冗杂，好多功能说实话用不上，总之MIUI体验一般。最直观的触控体验，桌面体验都做不好，小米真让我失望。。？

这款是现在小米在售手机当中，唯一的非虚拟键款 真的不喜欢全面屏，所以选了这一款。  不得不说MIUI是我用过最好用的系统，有诸如支持后台应用下载及自动更新安装，手机分身，分屏模式，自带音量内录录屏等贴合用户体验的非常实用的功能，性能非常的棒。     但是缺点也是有的，首先一个就是兼容性差，充电器和耳机都不能兼容市场上的主流型，都是需要使用小米耳机（图1），以及原配充电器的（通用型是插不进插口的）；其次，拍照效果真心一般（参见一下图2的效果），对拍照需求非常高的，更推荐其他款，不过由于本人不喜欢全面屏，没有选 ；另外图库这一应用程序，需要很大的改进，尤其是，不能自如的放大图片，图片文件夹分类乱，显示不全等等，希望在，之后新升级的系统中，有所改正。

给妈妈买的，老人用应该可以，毕竟下的软件少

用了十几天了，今天突然死机了，手机没信号拨不出去，流量打不开，手机屏幕显示无动态了，关机和重启都试了试，屏幕没什么反应一直在转圈，当时想着不可能吧，新机呀，是不是中奖了？最后按键十秒强制关机！重新开机又恢复正常了！一直信任京东，难道这次买的是水货不是正品吗？先用着了，看看会不会再出现类似情况？总之不满意！！！

包装太差了只用个袋子装来送货，而且袋子是轻易打开又可以贴好的那种，包装真的太次了。用了两天才评论不过机子没有问题！

手机是给六十岁老人买的，现在的老年人也是要智能手机，手机并没有装很多程序，新机自带了很多没用的软禁，都删了，还有就是放大功能完全是坑人，只放大了通讯录和短信，基本没用，这个功能没有小米的做的好，对于老年人，这款机子，我还是不满意的，最起码得能看得到字吧

拿在手里像玩物儿一样，很轻！摄像头像素很差，感觉不是很好。摄像头跟不上手机的移动速度。给个三星吧。

产品就一个裸机，一个充电器，一个针，说明书，其他什么都没有了！正常的标配不是有耳机，手机壳，擦布，替换手机贴膜吗？这到也没关系，主要是用着像二手机，无线在路由器旁边，没有后台运行，网速慢！！而且买了俩，这个贴的膜特别敷衍，根本和屏幕不一样大！上下不一般齐！
物流小哥服务态度倒是很好，第一次到了时候没人接电话，又送回去了，第二天的时候送过来的。

总的来说玩王者有点卡卡的感觉，其他的还可以吧，待机不怎样，还有一点就是充电有点慢

像素实在太渣，但外观还不错，缺点就是手机电池太小，一天稍微玩会就没电了，华而不实

手机收到几天了，用了一下网速一般，电池用3个小时就没电了，有点不满意。

京东物流一直给力，但发票呢？没选电子发票，要的普通发票，咋不给我呢？

一般，备用机，能用，骚有落伍，不过苹果还是因该开足马力多生产些低收入人群用的起的苹果，
      谢谢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

正不正品的不知道，是不是翻新的无所谓，只要能正常使用没问题就行，激活手机真是一波三折，开始ID注册不了，客服给我一个网站让我去那里注册，注册好了居然登录不了，一直验证失败，然后我跳过这个步骤激活手机了，去设置里面还是登录不了，如图1，然后我把手机还原重新激活，登录id的时候如图2 3所示，我已经没有任何耐性了！我换过几部苹果手机，激活从来没有遇到这样过！客服让我申请售后，过了一会，我又拿手机看了一下，id居然已经登录上了！我激活的时候一直失败，我还是跳过这个步骤激活手机的，它居然已经登录上了，登录上了为毛显示登录失败！我用我的手机卡插上面激活的，最后把我自己的手机卡槽还给弄丢找不到了！房间都让我给翻了就是找不到，真是见鬼了！我真是气疯！手机买给我妈用的，要是直接寄她那里找人一次两次激活不了肯定不会一直给她搞，估计她得骂死我买个假货，还好现在都弄好了，这个购物体验真是不爽！以后还是不要在网上买手机了！真是第一次在网上买手机

百分百翻新机！谁让咱买不起7呢！取卡针我也是醉了！还能再山寨一点吗？系统显示第二天就到，但是下单了以后为毛要第三天才到？

说实话使用中卡顿，触摸迟钝，不建议入手！重度使用充电一天两次

用了十几天，总体使用情况如下：1、上官网查询质保一年（个人对这种查询结果不认可）2、手机信号接收还是以往的差，手机有时显示无服务了还能正常通话（在有信号显示时打通的），有时显示有信号，但外面的电话就是打不进来（对方电话提示暂时无法接通）3、最近只要是手一拿手机就没有信号（我所在的位置信号近几天有点儿问题）4、手机使用没有想象的那么流畅，可能是手机系统升级硬件跟不上了的原因5、手机设置的来电有铃声，可是来电话时只会震动，开机重启就好了，目前出现了一次

手机充电口、耳机插口有痕迹，官翻机吗？2016年生产的居然没有月份，无语，挺郁闷的一次购物

到手的时候手机没电，充电30分钟才开机，而且电池发热，官网查了一下还没激活，目前手机还没出问题，有待时间验证

京东自营就是快，是正品！但是外观有瑕疵，让人有点怀疑不是新机，还有就是，第一次使用竟然像小米手机一样发烧！

拿到了拿到了，穷爱国份子们终于来捞过时过气的便宜翻新苹果手机了，嘴里再也不抵制苹果了，当年看到别人买个苹果手机自己又买不起心里那个不爽啊？所以就一股脑把他们打入汉奸国賊行列。

我不是黑也不是托，我说的都是对产品真实的评价。首先，京东送过来的这个手机包装是放在一个红色的盒子里的，这是什么破盒子？二，手机开机是没电的，要充好一会才能开机。三，手机边框的缝隙还是蛮大的，有可能是翻新屏幕或者电池留下的痕迹。三，手机电用的挺快的，不是很耐用。四，信号差，在厕所有时搜不到网络。手机有时会卡机，停在那里。最后！我买完了一个星期就降价了，你们京东简直了！降了*我很想投诉你们，但是想想算了！我们小老百姓斗不过你们。就这些！

现在是第二天使用，说下个人体验吧。没有官方图片那么完美，半紫半蓝不太现实的。觉得手机有点偏长，使用返回键时不方便，而且左右黑边较宽，整理桌面图标时不够灵敏（假设图标从桌面第一页移到第二页），还有华为输入法很调皮，数字键盘的数字真心小，经常点错，打个密码也要万分小心，为什么输入帐号密码都要用华为输入法呢，为什么要默认？就不可根据个人习惯用吗
还有个十分讨厌的肓点，微信支付不可采用指纹支付，无语了，还是数字密码，而且还不可隐藏钱包金额&hellip;&hellip;其他小毛病还有待大家去发现！
总得来说还是很满意的，很流畅，颜值高，相机玩法多，充电快，又耐用，不打游戏的情况下一天一充不是问题。

缺点：1星给京东，售后非常棒。2星给手机。屏幕反应不灵敏，刷朋友圈看图片按几次才返回。电池不耐用，容易发热。拍摄视频效果非常差，模糊的很，调到4k分辨率也不行，你可以直接拍摄看看，没有小米6拍摄视频清楚。边框处理不好看，屏幕没有完全覆盖住边框，搁手感强烈。后壳极光一般般，没什么实用之处。人脸解锁不快。
优点：有熄屏唤醒功能，没有打游戏，不评论。总之确点多，优点少。我不喜欢，根本没有给人一种震撼的感觉。荣耀系列没有白色，不适合女生用！

这手机我是作为备用机买的，作为备用机是很好的了。但要你就打算就买这一部用，可以看看下文。1.首先说游戏方面，论性能荣耀10真的差，拿比较火的王者荣耀和吃鸡，蹦蹦蹦来说，帧数根本无法稳定比1加差，玩儿电脑的兄弟应该了解打的火热时突然掉帧的感觉。期待那很吓人的技术，不知道能否有提升（iPhoneX和一加六对比大家看个热闹就行，满足一下你们的虚荣心）为了玩儿游戏我还是推荐买一加六或者小米啥的吧，华为真不行。2.其次说说摄像，大家看1.2图安兔兔跑分对比下，荣耀10差了iPhoneX真的不止一代，荣耀10暗光情况拍出来就是一坨。3.再来就是所谓的HiFi音质了，对比歌曲：泽野@的核爆神曲甲铁城尼尔的ost都是原声正版cd对比高保真音频（qq音乐）耳机用了ie60和换了人声线的木馒头前端D-ne20和touchbar不算太专业，这边房子设备少但也算半个HiFi了。荣耀相比高音混浊下潜不足人声也是不堪入耳，音质也就比一加6强点儿，对比ipx内放都不足，听感差。听感这东西有时真不是你用了什么芯片，而是调音师的功夫人要听着舒服。推荐注重音质的买vivoz1然后省下的钱买攒攒买个飞傲或者山灵。

手机玩游戏还是有些热度，不过也很正常，不耐电，电池高度用   五个小时就没电了。然后就是屏幕 比起之前的5.5的感觉都小。玩游戏体验不是很好 希望下款能把屏幕跟现在的6.63一样。拍照其他还好，玩吃鸡有发烫和卡顿等。不过我放的都是高清。其他都还好   并不是内心最想要的手机  第一个华为荣耀手机.手机还可以。不是很理想

有点失望 买的幻影蓝 感觉实物和介绍的图片有很大差距。背面色彩并没有图片中那么好看。早知道就买黑色了。

手感还可以，就是比较发热，看点电视剧就很热，没有想像中好。

在京东买了那么东西都很少评价，但这次让我很失望，荣耀10发布到发售，应该是第一批拿到货，没到一个月就出现闪屏  自动跳屏  触摸失灵问题，不知道是不是我运气太差，拿到一个次品，这就不得而知，后面申请售后只能维修，目前是修好了，但愿这是最后一次出故障

手机挺好  就是电池不是太耐用

手机目前在用，各方面都不错，就是个别软件可能不兼容吧，会有卡顿现象，问题不大，就是这个摄影头，我就呵呵了，还他们双摄像头，就一个是正常的，不知道别人的是不是

手机不错，很漂亮，速度也快，流畅，拍照高清。充电慢，一个来小时，只充到百分之50多的电。指纹解锁只能呵呵，不灵活

我为何设置密码，老设置不了？老说密码错误。然后我以为是统一密码，就在快速入门小册里面找密码，然后没找到。我的刚买的手机被动过？

开机握手动画没有了，电池没有以前防伪标了。不知手机真假。

这个手机是买给爷爷奶奶的 但是真的很不适合给老人用。
本来打算退货，但是因为是过年期间不方便，然后也过了时间了就没退了。因为按键太小，键盘也太小，老人家根本看不清楚。而且手机的铃声也不大。打电话也不会报号码。如果给学生用应该还是可以。但是给老人家用真心不合适。

翻车了。。。看这封条二手货无疑了，屏幕上也有两三道划痕，侧着看能看出来。最主要。。写着2017.10月生产，一个月底部印刷字体就看不清楚，入网许可证还没粘牢吗！？诺基亚没至于堕落到这种程度吧。退换货嫌麻烦，时间上也来不及，只能当接盘侠了，不过还是发出来给个警示，看到这种封条基本可以直接申请换货了。两星评价，一星送货员，一星诺基亚情怀。

质量比不上原来的诺基亚。从卡槽的人性化就知道，根本是高度商业化，也就是传说中的用牌坊换钱。最大声破音，外壳没有原来的手感好，连界面都没有塞班强&hellip;

信仰还在，诺基亚已经不是以前的诺基亚。手感和以前的比差很多而且比较轻，不在是砸*手机收到后，拨打电话对方听不到我讲话，怀疑送话器有问题，后来重启了几次机器又正常了。申请了售后又取消了。先用着看看，如果故障还在继续申请。

按键感觉，不如诺基亚以往的功能手机。此价位，能用就行。

虽然拍的是二手的，但是还是有点失望，觉得很旧的感觉，88的性价比并不是很高！通话还行，但己非原来的诺基亚了，找不到那种情怀了！越南产的，操作方式也和以前诺基亚不同！

通话声音偏小，铃声也偏小，年轻人作为备用机可以，给老妈买的，不太会用，没有以前老款的方便，以前老款挂机键上面可以免提通话，现在找个免提通话很麻烦，对于老年人来说不好找？

第一次对京东自营的东西到货后感到失望。1.盒子被压扁了右上角。2.这手机彩盒的纸皮质量不像是诺基亚应有的质量，完全感觉买到假货。3.诺基亚的手机上面不知道为什么贴了一个中国普天的防拆标签。4.快递哥的服务倒还很不错。

么手机很好买给我爸用的 替换他的小米4c 但是 但是 但是 什么时候京东的包装这么垃圾了 小箱子呢 气袋呢 连个发票我都没看到了 之前我买一加5的时候可是样样都有的 再节约也不带这样的 手机盒都搞成这样了 手机呢是我买个我爸的 之前看了360N6pro下单了又退了 然后又搞了个小米note3支付了一小会儿我又后悔了660不行 然后又买了小米6之后也是又被我退款了 转而又是努比亚Z17但还是不想要了又退款 最后呢看到了荣耀V10但是怎么说 对荣耀这个系列没好感 最终定版5T

讲道理，刚收到的时候对京东快递很不满意，对手机这种产品一点保护措施都没有，一个破袋子，连个外包装盒子都没有，把手机盒搞得坑坑洼洼的，很影响心情，对于手机勉强满意，速度很快，操作流畅，但是耗电太快，材质特别容易粘上指纹，勉勉强强，会继续追评

由于京东快递慢了4天，造成无法完成评价晒单赢取京豆的活动，很是气愤，北京仓库到金地站点用了整整4天，这是在京东购物5年来最慢的一次，打了多次电话也没有解决，只是敷衍了事，说给您带来的不便表示道歉，让我耐心等待，物流显示一直在车上运途中，客服说给催了会直接有快递员送到手上，也是无济于事，根本就没有快一点点。这次购物非常失望，本来抢个手机很难，想支持下国产，但是很是失望，抢必购码这不是耍猴是什么呢，有货不卖，搞饥饿销售，真实让人气愤。抢到一个快递又不给力，难道京东走下坡路了吗？
现在客服也是非常不认真了，解决问题很慢，根本就是无法解决，太差劲了，客服6294差劲已投诉（好像也没啥用）。本来想再买Plus会员的，伤心了。。。
再来说下手机，跟OPPO R11S太像了，没有一点创新啊。屏幕刚开机发黄。还有就是屏幕有闪屏的感觉，国产手机还是不能和苹果比啊，系统体验整体不如苹果。
快递小哥不容易给3星吧。

说下优点
1.系统挺流畅的，但有点怪怪的，动画效果不好。
2.双击屏幕亮屏，双击主屏幕键关屏，很是方便。
3.大屏幕，整体尺寸小，单手握着很好。
4.脸部解锁很快，能不能用照片没有试验。

3号到的货，今天来评价
第一天使用的时候，觉得这手机真是烂，不像预期想象的那般。
第二天，感觉这手机有很多缺点，什么虚拟按键不好像OPPO，vivo那些隐藏，听声音有点刺刺的感觉，看网上，发现好像都有问题
第三天，握草真是好用，系统无法用言语来形容的流畅，什么抢红包啊，打游戏啊(特效全开)，没卡过。只是刚开启一个新的程序，有几率会出现卡顿
第四天，前天忘了充电了，但是发现中度使用的情况下，可以用两天(48小时)
第五天，有点小失望，就是看视频与玩游戏，画面根本不在一个地方，好像我玩游戏用的全面屏手机，看视频是非全面屏手机，希望能够优化一下。
第六天，拍照方面，对可能那个动作做多了，手不稳，拍视频会卡顿一下。画面清晰度倒是值得赞赏
总结:目前视频，声音，拍照，操作体验需要得到进一步的改进与优化。
整体来说，手机还算值得，亲身体验过才知道。。。。
评价星故意给少的，希望买过与想买的朋友能够看到！
还要提一点，包装有裂纹，下次我再买请保护好，手机原厂高清膜，尽量再顺滑一点，最好里面再备一块小布&hellip;&hellip;

买来做备机的，本身是从华为mate7、mate8一直用到mate9的用户，买这台手机时考虑的是荣耀v10和一加5t，使用5t两天，觉得手机手感和外观都很不错，系统设置没有华为的系统那么人性化和智能化，不能忍受的是信号很差，整天微信显示网络连接问题，导致微信信息经常延迟收到，跟本身在用的mate9对比，通信信号和网络信号两方面功能都差一大截，待机一般般，说实话再让我选我会选v10，用过两天信号还是这样的问题会申请售后换或者退。

进去**页面屏幕上下两条一直闪烁，退了再进也不好使。要不是年底结算太忙自动确认收货了，真想退货。原本因为现在用的手机内存和像素低了想着就当给自己买新年礼物了，没想到就买了这货有些不太高兴

这么大屏幕居然只支持三点触控，我也是醉了，那些钢琴应用多点触控怎么玩嘛，幸好没有卖8G版，

真的想吐槽一下京东的快递包装，怎么说是*元的电子产品，居然连个大点儿的的包装都舍不得打包！！就一个盒子，天呐，还好我的手机没磕歇着，不然真是的太可怜了。本来货到付款，客服说可以当着快递员的面当场拆开再付款，去取快递的时候京东快递员说:&ldquo;京东自营的东西，不能当场拆开&rdquo;？？这也就算了，我拿回家打开后，发现一个小毛病，开机了没有显示桌面，重启了之后就可以看到了，再后来手机设置了一个密码解锁后，居然又打不开了，就一直停留在解锁密码那里，无法打开桌面，音响还有点儿杂音在！！如下图7，，纳闷了，不知道大家购买设置密码有没有出现和我一样的情况，后面又重启了才看到桌面，唉，新手机刚拿回来就一天到晚重启那么多遍。后面直接退货退款，4天过去了，还没有退货成功，客服说会尽快，需要再核实，后面京东发来消息说，将在3日内上门取货，需要收8元运费！！请问，4+3=7？？，7天后你觉得还能退货吗？？一大都会理由，一大堆借口，客服一个推一个。本人又急着用手机，算了吧，还是可以用的，大不了不设置密码，桌面就一直在！！！手机系统好，秒开，这也是我取消申请退货的原因吧。

裸机一部   京东售后还是蛮好的   加上物流

一般一般过得去

手机外观挺好看的，以前也一直用锤子这个品牌，坚果pro2的系统还算挺流畅，满足日常使用，手机充电快，一天充一次就可以了。让我糟心的是，买到下班拿回去，不知道怎么就有划痕了，我也没怎么玩，第二天就开始偶尔闪屏了，去锤子官网问了下客服，叫我去授权中心检测，去检测了，说没有问题，给我重新装了下系统，手机拆了，装回时，后面好大的缝隙，问售后，说正常，我觉得不应该啊，我重启出现logo时屏幕还闪呢，不应该是系统问题啊，我也服了，其它机器本身毛病就是1.听筒音质真是不好，打电话听的特吃力，外放声音大是大，音质也是一般般，山寨声音的感觉2.屏幕比较容易误触3.很多系统功能感觉没什么实际用途，只适合部分人，快捷键又不能自己设置自己需要的快捷功能 4.拍照像素中规中矩 5.充电线比较硬。总得来说，这次购物不是很满意，发给我一台出毛病的手机，检测后，感觉手机不完美了，我才买了几天而已啊，小厂，质量还是做好点吧，希望以后这个手机的品牌，质量什么的能越做越好。

在R1官方降价的第二天，我决定码字写这篇迟到的评价。之所以晚了一个多月，是希望体验更充分，虽然这是爆款产品，但不妨碍在里面找寻一些问题。作为买了两部T1、一部T2的用户，我在两年多的时间里静观锤科的变化，直到Pro2归于常销周期，直到降价。
    直接说问题：1）品控问题是肉眼可见的，我先后下过两份订单，第一份收货后发现屏幕左右缝隙明显不对称，所谓在正常品控标准范围内的瑕疵，我觉得并不算骄傲。在视觉上白色机身呈现的质感非常好，虽然我并不喜欢侧身的&ldquo;银线&rdquo;，而且很多客户反馈LOGO有角度不正的情况，但并不影响白色Pro2的整体质感。
    真正让我对品控产生质疑的是听筒，每次打电话我都会有一种错觉，即使在没用免提的情况下，保持正常音量，从手机里传出的说话声音也会被旁边人听得一清二楚，多数情况下，我只能把手机远离耳朵，保证音量适中。而这，我没有找到解决的好方法。
    我个人并不是很在意拍照功能，这点我没有评判能力，个人感觉，拍出的照片色彩很饱满，很漂亮。
    系统和软件方面一直是锤科的立身之本，习惯使用smartisan OS系统的客户很难再看得上其他系统，这点我也&ldquo;深受其害&rdquo;，系统的运行非常流畅。
    字数受限，说到这里。

买了一个坚果Pro一代，又买了一个坚果Pro 2代，2代拿到手 没有坚果Pro一代那么兴奋。没有什么亮点只是屏比以前大了点，而且之前看评论说后面的 主摄像头是歪的。我刚拿到手，只看外观有没有刮痕，或者有没有裂痕，后来想起了摄像头，一看果然是歪的。我就很想不明白锤子做事就这么粗心吗。真的用心去做一款手机都会支持，从这点看出，锤子没太用心去做手机，也就终结于此了。本人手贱党， 以前用过的 LUMIA 1020 和苹果6都拆开过，相比之前苹果的做工是最好的 NOKIA LUMIA也不差，但是那么大个的摄像头都是严丝合缝的 ，到了锤子 这就是歪的。这点非常不满意

入了老罗的坑真的是美。美是美。就是才用了一周就开始掉漆了。很尴尬 。

总的来说很一般，刚刚到手的时候屏幕左边和边框的夹缝中间(图中字母A旁边)就有白色胶状物体，一直弄不出来，而且机身整体有一点弯，指纹识别有时候放上去不会识别，要重复按好几次才会识别，不建议路人购买，我是很喜欢这个系统才购买的，其余性价比真的不高，无论是相机还是其他地方，不过整体外形很好看，白白的像块玉。

用了接近1个月，首先白色款的确实很好看，拿在手上也很有分量，不过过年拿出去的时候大家都问我这是什么手机让我很尴尬，还有闪电胶囊很好用。为什么只给3个星，第一锤子的摄像头做得太差劲，我以前的魅族Pro5拍出来的都比你的好看。还有我刚买来的手机居然会卡，而且不止一次！可能软件优化没做好。指纹方面我拿到前几天是挺灵的手指一放就解，过了2天就得按个2 3次才会成功解锁。最后一点我最不能忍插口的做工也太差了居然可以摇晃指不定哪天就松了，冲着强迫症来，却没设计好很多强迫症需要的东西，既然NB吹了就要把手机做好，不然你还卖什么手机。
总体来说，锤子有这别的厂商没有的创新，不模仿别人有自己的设计。但是手机本体有很多问题需要改进。

第一次用这个品牌的手机总体来说还是很好的，但是我个人觉得这个屏幕分辨率低了点，还有屏幕右边的缝隙里面有很多黑色的胶拿到手上还很明显，感觉这个价钱和这个做工来对比真的是有点&hellip;&hellip;

品控是真的差！！！用了一周，屏幕两侧就出现黑点了！！！而且耳机转接口也出现问题！！！听歌自动增加音量到最大声，又突破自动减到静音！厉害啊！！！还要我自己买条转接口才好！！！这真的不能忍，才一周啊！！！下回还是用回魅族吧，锤子的品控惹不起，惹不起！！！

怎么说呢，我的手机中午到的，本来是不打算这么早来评论的！我还打算多用一段时间，然后给个中肯的评论的！但是，但是，锤子你不给我机会啊！买的时候我就看评论，好像是挺容易出问题的，但是因为白锤的颜值，我还是买下了它！今天晚上你就给我来惊喜，什么鬼哦！莫名其妙的突然卡机，直接卡死，我也是醉醉的！愣是让我用旧手机连无线网去百度贴吧里找答案才解决的！这bug是不是有点严重啊！赶紧更新下系统解决下呗！毕竟才买的手机啊！

白色手机颜值不错。扣1分产品设计，双面玻璃本身易碎，非常滑，放在翻开的书上都能自己往下掉的那种滑，而且感觉前后的玻璃质量不一样，背后玻璃非常脆弱，买了半个月，摔了2次，都是在家摔的，高度不高，后面摔出了2条难看的纵横线，屏幕完好。
还有1分扣服务，想买保护套发现坚果Pro2的保护套不适用于白色限量版，限量版没有保护套，客服建议&ldquo;小心使用、没有其他办法&rdquo;。出了大半年的手机，连最基础的解决方案都没做好，手机在卖，基本问题都不给解决。呵呵。

很无语。喜欢锤子的设计和系统，但大概率下个手机不会继续买了。希望把基础的事情做好。

运行中规中矩，照相成像慢，照相卡顿，有时打开相机会很慢，在微信看小 shi 频有时候会没有声音，要关闭视频重新再打开才有声音，还有微信打开小 shi 频时总让选择播放器，其他问题还没发现。视频到后面注意看左下角的相册图标，就知道成像多慢。

手机收到了，很好，就是屏幕有点脏，充电的屁门插上去有点松，耳机口也是，但是特别松，可能是我耳机问题吧，有点细，但不得不说物流挺快的，而且小哥服务态度也挺好的，手机具体怎样过几天再来说。

电池一般，最多一天半中度使用，充电器，线有点low。不支持快充啊，2安的感觉跟华为1安的一样，充满要2个多小时。内存优化太差，没开几个，可用内存就剩几百m了！最近任务的内存查看很不准确。其他还行。快递比较慢！！

我不怀疑小米/红米手机的质量 毕竟我16年小米商城入手的骁龙650红米note3全网通目前依旧很好用 但是红米手机的品控真的是很烂 从16年的入手那部红米note3~17年下单后又退货的红米note4x再到今年4月初入手的红米note5 屏幕都无一例外的都出现过一个相同的问题 屏幕显示不工整 桌面图标显示歪歪扭扭 应该是厂家在屏幕总成生产制造的过程中不够严谨和细腻造成的 对于有强迫症的网友来说收到这部手机早就狠心退货了 而且我利用拨号界面输入星井星井4636井星井星查询手机使用记录时发现这部手机果不其然是退货机 但是我用了两天考虑了一番还是留下来了 要不然这部手机只会进入收货~退货的反复恶性循环 最终还是会有无辜的网友来负责买单 不过用了几天值得让人欣慰的就是这部手机续航很不错 充电2小时可以亮屏10小时以上 而且通过otg功能可以顺利连接各种品牌手柄 体验非常不错 可以说是热爱模拟器游戏玩家党的福音 总的来说小米手机品控有待加强 性价比也远远超过其他品牌的手机 只要买家自个儿爱惜得好一部千元红米机愉快的用上2年完全没问题

感觉吧屏幕不清晰雾蒙蒙的，还有前摄像头也不清晰像素不好，刚拿来没感觉卡等用两天再追评
整体还是可以的

挺好的，就是说拍视频会闪退，然后就要重新拍，然后64g，实际是54.8

机器不错，正面跟红米5plus正好翻个面，听筒左右的传感器交换了位置。另外好像长度比红米5plus略短，因为5plus的膜贴上去底下多了一点点。奔着双4G来的，说通话不断网，可是我一联通一电信，根本做不到，看网上测评说是一个卡来电另一个卡能上网，想多了，是在4G下同一张卡同时通话和上网，对于不支持volte的电信和联通来说，没用。也就是待机都是4G看上去信号好一点。机器不错，扣两颗心是给垃圾物流，上海仓库发上海市区，当天10点下单，却在第二天11点半才送达。还是多次催单的结果。本身仓库离收货地就只有1小时车程，你们能花25.5小时我真服

一般般，电池太差，看不出4000毫安的

刚收到用一段时间看看吧

就这样的包装？？？？不舒服。

介绍是双卡双待手机，为什么只有sim卡1开？

手机字体不够大，声音音质不够清晰，一分钱一分货嘛，值了

已经是第七天了，来诉说一下评价。作为备用机来说一般般，平常也只是用来接电话和接受短信。七天来只接了一个电话，外加十几条短信。拿到手机就立马充满电看手机续航。第七天还有一格使用电量，续航教键盘机来说正常续航时常。但是与网页宣传相差很大，即使有偏差，在一定范围内波动算正常，但是相差三十天就有点吹嘘过度了。整体来说还行，用七八天也没啥毛病，我还是比较满意这部机子的。

一般般了，总体还好，就是太轻了！没质感！

收到货之后用着还好。目前使用一个月。手机使用中莫名关机好多次。不能自定义铃声，手机内存很小，几天短信储存就满了。插内存卡的话可以更改电话铃声，短信铃声更改不了。一直提示收件箱满了。手机自带铃声听着有点吓人。振动震感不强烈，很温柔。说好的超长待机呢，两三天左右就需要充电了。而且这两三天几乎不怎么使用。总之不太好。刚才联系的莫名关机的维修，觉得好麻烦，手机拿走不知道什么时候会回来，索性忍者用吧。以上就是我对这部机子的评价，希望后来的买家注意看评论。

刚到的手机插上移动卡，换了两个插槽，但接电话的时候都有很大电流噪音（类似电锯的声音），对飞利浦的品控很失望。本来买给奶奶用的，春节期间也没法申请换新。凑合用吧！

手机最重要的就是信号了，可不知道是不是手机的问题，每次到房间内信号总是很不好，甚至会变成没有信号反观其它手机2G信号仍然是很强的。可再开关机一次，这个信号居然又变强了，好吧，我不知道改怎么说了。另一方面就是听筒了，本来接电话是没有开免提的，可是！！为什么后面的喇叭总是会冒出生意啊，不应该只是听筒有声音嘛。这样再某些场合很尴尬啊。
总的来说，这款手机就是有那么些问题，只能说勉强可以使用吧。

优点：手机很小巧，轻，打球跑步带着没问题，字体按键年轻人用也算舒服，老年人用就因人而异了
缺点：作为备用机冲着待机买的，卖给深圳这个企业后完全不是以前的飞利浦手机了，插了一张卡，平均一天一个3分钟电话，待机也就三天，全天在市中心非信号问题，按照说明书头三次充电满10小时充的，按键音之类的使用设置全部按照省电来的，还是非常失望，从包装来看是全新机，排除了二手机、使用设置、使用频率等方面，猜测问题可能一是出在这款MTK平台芯片上，二是这款电池不行，售价虽低，品牌无价，这几款低端飞利浦功能机的巨大销量一定程度上会非常影响百姓对&quot;新&quot;飞利浦手机的印象，万望纳言

买的 E103, 感觉不值, 深感不如十多年前买的功能机. 这样的产品 97% 好评率?!
或是我要求高, 是好是坏交给大家了给 3 星和稀泥, 飞利浦啊太让粉丝失望啦
1.相机 320x240, 产品页面没说明
2.键盘肉肉的手感不好, 当然这点很主观
3.声音既不能换又不能调, 铃声通话音量都是如此

信号真心不如之前的诺基亚跟三星功能机！老人家在小山村里用，信号不咋的

机身小巧玲珑，拿在手里犹如无物，听筒是两用的，既是扬声器又是听筒，介意的就不要买了，照相机真是陪衬的，千万别想着拍照，界面闪烁很厉害，相机其实还不如把位置让给扬声器，装个小喇叭还实用，外加个电筒功能;800毫安的电池容量，但纯待机时间却不是很耐用，还有收音机要插耳机才能用，手机接收信号很好，目前就这么多&hellip;&hellip;

给奶奶买的手机，他用着特别好，就是表面那个屏幕膜掉了，起不到保护手机的作用，不过也还好吧，只不过就是刚一买手机好没过来就降价了十元，

飞利浦还不错，价钱不贵。还是双卡，待机时间挺长。闹铃声音够大，就是电话铃声太小，还要开免提很麻烦。声音还有点嘈杂

给妈妈买的手机，备用，续航时间很长，质量很好，通话也清晰，很满意，就是快递包装差！

99元手机还可以，有点不爽的是同样的手机不同的颜色你非得多卖20元钱，你当消费者啥呀！你在耍流氓，知道不？

手机很轻，不知质量怎么样，买给儿子读高中住校用的方便联系，电池不知道能用一个星期吗？

迷你版手机，照相功能不知道又何用？压根就看不清楚

买了俩个
打开手机很粗糙，简单
不知道用得住吗
俩个178.标价78不知道是怎么回事，客服也没有回复

手机还可以，主要在家备用，让孩子用！同时也有个怀旧感！虽然没有想像的那么好，毕竟价钱在那里，评价中肯吧！

价格便宜，79买的，买给学生用，省得天天玩智能手机的游戏。这个能打电话就够了。

这手机2017年8月17号买的，非得到8.18才发货！19号到的货，快递小哥不错，送货上门！这手机用了几天感受就是有点大，网络无论是Wi-Fi还是通信通话还行（就是免提有杂音）！这个手机放音乐放到最大时杂音就出来，耳机也是一样！音量大概要放到8到9那样就ok了！至于电池嘛，没有传说中的那样牛*玩游戏（魂斗罗有点卡，就是进图有点慢，在游戏里不卡），听音乐，看电视，一天基本没电了，还得一天一充?还有就是赠品（手机壳，小米手环1代，圈铁耳机，米粉卡&ldquo;晚上快十二点才收到F码&rdquo;）；手机壳是刮花的；小米手环1代是坏的，没有电拿充电器也充不进电?废品一个；耳机还行，没有问题；至于米粉卡刚下单，等后续看看！还想吐槽一下，这个信息指示灯，来信息就是有时候亮，有时候不亮的?

太大了。解锁速度不够快但还算灵敏。WiFi 流量老断流，玩王者老是关键时刻掉线，不知道是无限量米粉卡的问题还是手机问题。其他一切正常。电量耐用持久玩到你不想玩。总之太大了，玩王者不好操控，玩久手痛！还有屏幕真的特别辣眼睛！！！没有分屏，MIUI 9都快半年了也没推送更新！

屏幕巨大，性能够用，卡顿比较明显，发布会上的功能要刷机才能实现，且开发版bug比较多。电池续航比较牛，中度使用两天。安卓系统要会刷会折腾，会找资源才好用，可是会玩会折腾有多少人呢？ 所以，图便宜，备用机，长续航可以考虑安卓中低端。不想折腾，要流畅的买两年之内的苹果准没错。而且iOS的软件比安卓要流畅好用广告少！

大块头有大智慧，把你口袋里不方便！

京东物流就是快，昨天下单今天到货，赶紧上街贴了钢化膜，装上手机卡，开机后发现手机竟然有联系人，都是我不认识的，短信150多条被我删了，不知是不是被人用过了，正申请换机中。

6月1号买的，6月12号到，那些我之前拿到货的，大家就平衡下心态吧。手机正常使用一天可以到底，晚上就充电，因为用不到第二天中午。手机这么大，小米为什么不能送个高清膜或者保护壳，这也值不了（ji ge qian）竟然是敏感词汇）？这个三星不是给京东配送员的，而是给京东采购部门和小米的。625的u确实有点不够用，新手机玩王者荣耀还行，不怎么卡，不过图库加载图片就有点慢了，明显卡顿。目前最大的问题就是逼死我这处女座的强迫症啊，屏幕个上边框中间缝隙过大，有漏光，尤其是呼吸灯漏光。看得我尴尬癌都犯了。图片是从呼吸灯熄灭，亮起来，到最亮的照片。

挺好的，一直在京东买东西，快递送货特快！物品价格也便宜！比在超市方便多了！这个只能给三分了，不能再多了，竟然妥了一个星期才发货！手机可以！就是运行有点慢，看电影非常好用

手机用了两天了感觉真不值这个价，第一屏幕太垃圾了，天马屏分辩率太低看着难受啊，颗粒感太强了。第二处理器也很一般打字都卡，反应慢。第三拍照也很一般下不是吹的那么好。第四喇叭音质也不好，音量太小有杂音。唯一的优点就是外观漂亮。等了七天才收到货第一次写这么多，对这款手机挺失望啊。。。。。。。。。。。

还好。用了两天。屏幕挺大的

这个手机屏幕是大，但是触屏反应太弱了，尤其是右下角返回键按了方位不对，都不带动的，我去真心添堵，的一千五的手机做成这样，垃圾，我怀疑是不是别人用过的！！！！

一般般吧，玩游戏不太行，玩大点的游戏会卡一下，毕竟安卓系统嘛，拍照也没有我上部手机VIVO的好，有点小后悔

从欣喜到失望，是内心最好的写照。满心欢喜地打开了照片，却发现有别人的照片。而且是10月20号开始，也就是说我11月11号抢的手机，11月10号都有人在使用。这是怎么了？没给钱吗？还是因为什么？为什么要给客户发，其他人使用过的手机，或者说是样品机。希望京东能给个合理的解释。

你们屏幕两边缝隙是这样有白胶一样的吗，求告知

一直没有评论的习惯，用了快两个月了，卡屏，升级了系统也不行，拿去专营店要我去专门售后点！我压根没时间！主要问题就是卡屏，偶尔死机，我这块一点都不配高端机！不是朋友说很不错我也没计划配这款手机，两次入手华为的体验感都差！还是用路由器吧

说实话Mate10性价比一般，没有Mate8好，从8转到10，除了相机感觉有点进步外，其它真的没感觉Mate10有什么惊喜，可以说没有比Mate8好多少，但是要知道差了两代，而且使用体验会非常差，如果用习惯后置指纹的话，建议再等等，不希望一定会后悔，指文灵敏应该跟Mate8差不多，但是体验会感觉不太灵敏。至于智能就是个噱头，已经用了尽2个月，至今没发现智能优点，因为所说的人工智能方面，在Mate8上已经存在了，但是在Mate10确没感觉哪儿有提升，如果需要更换手机的话，可以考虑Mate9，或等明年再考虑。Pro没内存卡，不考虑。
以下是几点对比：新10（新机Mate10）与原8（两年前的Mate8）
1、待机时间：新10没有原8好，新10如果看看书的话，至少每天一充；
2、照片方面：新10要比原8好，估计跟M9应该差不多；
3、智能方面：新10与原8一样，没觉得哪儿提升，也可能8的时候已经有隐形AI了 ：）
4、指纹解锁：新10没原8方便，速度感觉没原8流畅，装置解锁给人的感觉是多余一样，至于手湿解锁，新10跟原8没法比；
5、隐藏功能：应用隐藏感觉原8挺好的，新10没有了；系统隐藏很少用。
6、Wifi信息：新10比原8强悍；
以上是部分心得，仅供买手机朋友参考，但还是比星和过去式的水果好。

估计是这次备货不多，看评论好多人都在等，可能运气比较好吧，我昨晚抢的，今天中午就收到了，成了第一批mate10的用户。 说说机器吧，优点:屏幕点亮那一刻确实很惊艳，我买的亮黑色几乎感觉不到边框存在（其他颜色就不清楚了），第三代莱卡和f1.6的大光圈加持拍照没的说，因为之前用的mix所以重量都能接受。 缺点: 这款机器品控感觉没达到华为以前的水平，后盖和中框间的缝隙有些大，塞张a4妥妥的。 另外我这台底部有个芝麻点大小脱漆，开始还以为是脏的，使劲擦没擦掉，仔细看发现是油漆瑕疵。不晓得是不是个例。 希望其他买家不要遇上。 最后批评下jd负责打包的工作人员，你们打包都不放填充物的？？ 机器与发票一起直接扔一个空荡荡的盒子里面给寄过来，东西在里面撞来撞去，你们认为这样合适么？？

中评给京东，第一批抢到竟然6天才送来，而且纸盒里不加填充物，手机盒子两个角都变形了，一看就是经历过暴力或挤压！
手机总体感受很好系统流畅，送的手机壳好丑～旧手机是米5，全部软件包括微信聊天记录传过来后使用依然流畅，说明国产芯还是很牛的！10年前是诺粉，后来用三星，三星权限管理混乱，后来又加入米粉，6年前的那时小米绝对是性价比超高，也很好用，不过小米5太让我失望，发热巨大中框太软信号莫名丢失，不过不得不说，miui做的很不错，细节很到位很实用。这次又加入花粉，优点不说了，看几百的好评就能证明。
字数有限，主要说缺点吧，虽然双4g，但依然是双待单通，而且副卡通话时，上网是走副卡流量，所以用双4g副卡又没流量的要小心了，万一看电影时候来了电话，可是走的副卡流量，再有都双4g待机了，切换主副卡还要断一下信号重新搜索，可是副卡打电话时，数据是秒切副卡的。其他的缺点就是系统了，一是悬浮球功能太少。二是应用双开只支持微信和Q，这个小米支持的多。三是实体导航键容易把back认成home。四是杀进程有点麻烦，返回键退程序实际不会退出，需要手动杀进程，最好返回键退进程，桌面键留后台。
总分85分吧，很棒！

细节比苹果还是有差距，以下是我使用一月以来的感受：1.拍照色彩不如苹果6真实；2.智行火车票买票用银联支付无法弹出窗口，苹果却可以，打华为客服也解决不了，跟我说等待升级，不知道以后其他程序会遇到这样情况吗；3.待机时间也就是一天；4.左手操作划屏，经常无反应，划不动；5.开车时，搜狗导航和微信语音扬声器同时工作的话，分贝一样高，吵的谁也听不清，对比苹果6会自动降低导航的语音。
     MATE10差了苹果6三年的时间，但是很多细节方面不尽人意，国产手机还有很多路要走，不只是广告宣传，我这次买也就是试试国产手机的发展水平，一百分的话只能打80分

五星给华为，一星给京东，所以给了三分。双十一购买说21号发货，结果拖到了三十号。每天都问京东，给出说法由21号陆续发货变成30号陆续发货。做事严谨一点，学学其它购物软件的xx日之前发货，这样才算对自己和顾客负责吧，还好30号收到了（手机壳十几天就收到了），手机不错。东哥，希望运营部以后慎重点呀。第一次给三星哦，希望以后不会这样了哦。

总体三颗星吧，屏幕效果一般，熄屏时是灰色的屏幕，还没有我去年买的荣耀的屏幕好，显示效果没有A屏好，华为在这一点真的要改善，友商的千元机的屏幕素质和我这个4千的手机相差无几，屏幕方面有点失望吧；系统过于庞大，占10G左右；emui的通病，系统优化有待改善，不管你手机多大的总内存，开机内存就占一半：我上一个手机4G内存开机就剩下2G，这个新手机6G内存开机之后只剩下3G了；扬声器的品质很不错，仅仅是在最大音量时有点失真；4000毫安的电池很好，续航在业界算优秀；使用面部识别的体验不好，特别是抬手亮屏很不灵敏，不好用；整个手机特别容易沾指纹；超级夜景功能很给力，摄像头大光圈很强大，成像质量优良；GPS信号很强大，比之前的荣耀准确；指纹识别速度有很大的提升，这个值得表扬，解锁体验很好，瞬间解锁。

用了几天才来评论.总体来说不错。速度也挺快的，王者荣耀，绝地求生高帧率运行起来也不卡。
至于为什么给三星呢？
1，手机电量真的像评论说的一样，耗电快。
2，这手机蓝牙竟然连不到我上班盘库的蓝牙。网上查后才知道蓝牙连接有问题是通病！本来买来是上班盘库用的，心塞！
3，10天才发货

外观漂亮，性能够用王者吃鸡比红米Note3强上一点点！4G运存刚好够用！32g存储不够用！相机一般般，电池太差！简直太差！所以优点性价比被电池拉下来了！！！！

1199买的，手感很舒服，不大也不重，屏幕、拍照没有多好但也不太差（吹上天的拍照），续航和已经用了3年的荣耀7差不多，运行流畅，从不玩游戏，本来看中了荣耀V10,怎奈6X便宜的有点疯狂，除了续航，性能在这个价位是优秀水平，再次证明一分钱一分货是真理

这32g的 打开之后 也就20多点 也是没谁了 自带一大堆废物软件  说实话 我还是觉得魅族的系统好些  还有这包装盒 也是没谁了  磕磕碰碰的 无语  对了 尤其是这取卡针  你到不如给我一根针  我还能用来缝衣服

总体感觉一般吧，跟想象的不太一样，主要是没有专门插耳机的接口，还配的转换接头，太麻烦，如果是现场看机，可能 不会买。长条形的手机，照片就是用该手机照的。

用了一段时间，电量还是偏小的，平时待机耗电不多，但游戏和联网下看视频耗电太快2.5分钟消耗1%的点发热厉害，重度使用估计在3个半小时就要充电了，特色滤镜还要等更新，机身薄，摄相头太凸了完全可以把机身加厚多加一点电池容量，机器还是比较大放口袋有点不方便，指纹还是前置的用起来方便，雷总的小米价值观正，支持一下。希望以后的产品改进的越来越好。

刚送来还挺好用的，系统流畅不卡顿，但充电就比较麻烦，很多充电器插上无反应，或充电极慢（非原装充一个晚上居然充不满）只能用原装（充满大概需要2个多小时），检查下发觉充电接口松动，想着1000来块钱的工作手机也无所谓了，随身带原装线充电宝即可；用了2周后发现手机信号偏弱，经常接不到电话，4g也时常断线无法联网，连接了100M光纤也经常断线（自己另外一部手机及同事的手机都能正常使用），找客服提出维保，补差价更换顶配，或者小米八，客服回复无权限，有事找小米客服，无法补差价更换新机，只能去折旧，再购买，呵呵，折旧价600最高600块！第一次在京东上买到如此劣质的手机，以及服务！

不支持快充，18W充电头和10W的都是一个半小时充满，官方说支持就是扯淡。OTG不支持micro USB转接线加type-c转接头加单口U盘，以前买的双接口micro USB  U盘不能用了，只能更换新的。

用了一个礼拜说下感受吧，外观还是比较好看的，做工还是将就吧，前后摄像头都装歪了，但不影响使用还有就是拍照了，和官方宣传的一点都不一样，摄像头不管在什么情况下都只有下面1200万的摄像头在工作，只有在手动模式下调到高感光才会换到2000万上面的摄像头，没有官方说的ai智能前后摄像头拍的照片一般般吧，没有官方说的那样好，一句话整个手机一般般吧，但价格便宜吧，最不能忍的是小米不真实宣传，手机正常使用不玩游戏一天没问题，

屏幕真的不行啊，非常的暗黄，小米手机的通病！没有小米之家的体验机好看！！储存只有23g！可用20g！游戏超级发烫！待机耗电，亮屏时间最多能四个小时，对于新机来说真的少！！说点好的就是确实够薄，黑屏观感还行！！还有只能说价格相对便宜也不能奢望太多。

当天买当天到，但是吧，有点丑诶....边框太宽了，摄像头，像素肯定也不行....还有很多很多毛病的呢！

前置摄像头的设计真是尴尬。过年胖十斤已经够难受了，然后跟同学用前置摄像头视频，直接说你是不是打了激素。

包装的很好，预付款抢购后，隔日就收到货了。很意外的惊喜，毕竟预购的时候告诉我要月底才能发货。手机很好，没遇到瑕疵，冷暖屏，阴阳屏，后盖自然缺胶裂开。现在唯一想吐槽的就是，小米没有官方配件贴膜，买第三方贴膜手机壳就花了小200了，原配壳从一代的皮套变成了单薄的塑料壳，还不全包，很没诚意。手机还不上双摄像头，前置才500万，也很没诚意。所以只给三星，剩下两星是进步空间。

运行最多只有3.9g，储存只有118g是什么鬼，可用只有115g这吃的也太多了，背后陶瓷的右上角刮花了，靠，总之就是有点被坑了，开机三分钟后面就开始发热&hellip;&hellip;我觉得除了屏幕不黄以外，其它的都有问题&hellip;&hellip;凑合用吧，用够红米系列，吃土咬牙买个小米的，竟然不是完美品，是不是新的我也不想去理了，客服简直就是牛头不搭马嘴，问的问题回答都不知道回答什么鬼，也不想退了，第一次在京东买东西买的不开心，没以后了！！！！！！！亏我还冒着暴雨跑去拿

说实话这款手机到手一点也没有什么惊喜，为什么这么说呢？我原来用的是小米5,就是因为屏幕小想换一个屏幕大一点的。老婆用的是小米5splus,我不想换一样的手机，更何况小米5splus有点老了。那就看看note3吧。可是一对比发现，note3的屏幕并不比小米5大多少。更何况note3的处理器还没有小米5好呢。我总不见得换个新手机还不如原来的手机性能吧！那么看看小米6吧！但是小米的屏幕跟小米5是一样大的。那么剩下来的只有小米mix2了。颜值性能各方面都不错。但也不是十分满意，当然也没有十全十美的东西。优点我就不说了，说说他的缺点吧！硬件方面摄像头很渣。拍的照片居然还没有小米5好。在现在都流行双摄的背景下你还搞个单摄像头。单摄也就算了，那你拍的照片可不可以好点？还有吐槽一下电板，小米的旗舰手机，居然还用国产飞毛腿电板，怎么对得起你的广告词，小米为发烧而生？软件方面，指纹解锁经常没有反应。我说的是没有反应，不是说延迟或者是识别率不高。录入指纹的时候老是提示手指脏请擦干净再重试。我想这应该是软件问题吧！其他的也没什么好说的了。

买过n部小米手机,这部真的很失望,jdi的屏幕让你滑动的时候文字变得模糊,不支持红外遥控器这岂是小米作风?还有摄像头,真心不是3000多手机该有的水平,唯一感到安慰的是发热终于比以前的小米好一些了,两分不能再多,怪我自己手欠买了这个手机

先到小米之家实体店感受过真机的手感才决定购买的，京东这里比米商城容易抢，首发没抢到是因为后来评价里看到128这个规格的量少的可怜，都是64和256，所以才会有规格搞错事件，我不存电影不太拍视频所以256对我太浪费还是坚持128。好在21号超级品牌日又开抢，半夜0点蹲点准时几秒抢到，可后来京东的物流显示变成缺货要向供应商采购！！！这是什么鬼？后来页面又相继被改成要在9月30号后到货个10月5号后到货，拜托21本来一天有四场抢购，第一场第一批的现货抢到都没货后面还搞什么？现货秒变期货的节奏！等了2天电话客服还是一样的答复让人失望，好在4天后终于看到商品在仓库准备发货的状态。好在最后手机不错，减少了一些对这次抢购的不满，因这次耍猴事件减星

刚买的屏幕就出现蓝点了

给个3星，一句话总结就是：整体满意，但不惊艳。
本来想买mix2s，但一直抢不到，手里的手机用了3年半，着实有些卡了，得换了，那天晚上浏览的时候，心血来潮就买了（就是如此随性）。正好买到了最低价，6+128，价格是2799，之后看的时候又涨回去了，这部机子价格波动挺大，3星主要是给价格。
不是很满意的地方在于并没有太多惊艳之处
1,外观：之前看过朋友使用，觉得一般，拿到手里久了，到也不觉得下面的摄像头丑（人总是会习惯）
2,并没有什么黑科技，陶瓷后盖算一个吧，为这种精神鼓励，但很易粘指纹，屏幕偏暗，不知是不是因为贴了蓝光膜的缘故，没有什么特别的功能让我欣喜
3,系统：还是9.2，小爱无法息屏唤醒，好像是之前的版本问题，得等更新，安卓版本7.1，9.0都已经出了，还没到8.0，适配有点慢，不过应用安装，开机都挺快
4,电池：晚上待机基本不掉电，但玩游戏耗电比较厉害，放假使用，基本一天要3充，电池容量小了，快充基本2小时充满
5,拍照:无双摄，可玩性不高，我拍照较少，影响不大
总的来说，性价比不错，是一个打电话，玩游戏还不错的手机，80分吧，但缺乏细节，个性，所以没有90分

手机还不错，性能不用说，但是送的充电器充电时有滋的声音，也不知道有没有安全隐患，这属于质量问题了吧！找客服客服也一直不理人！

6月二十七号下单买的。七月十九号晚上手机就坏了，聊天聊到半道突然关机，（有电的情况下）然后开不了机，有时候会出来华为标，充电好像也充不进去，现在看看京东怎样解决，呼吸灯红光还在闪

一星期前买的机子，刚拿到手，整体感觉还可以，无论是外观还是配置都挺不错，握感挺舒服，大小刚刚合适，摄像最突出，声音效果也不错，最大音并没有他们说的破音，接下来说说缺点，屏幕，阴阳屏，虽然不是很严重，和同事差了几天买的，同事的也是阴阳，有点小纠结，但是也接受了，然后是待机，还可以吧，一天一夜没啥问题，中度用户，偶尔打几局游戏，性能吗，挺快的，指纹解锁快，软件运行也快，但是有点不舒服的感觉，好像有点闪屏！这些都没关系了，运行王者荣耀，说实在的体验就有点差了，看起来挺流畅，一到关键时刻就卡死了，操作感也没有苹果舒服！最让我有些不能接受的地方是，才一个星期，而且带着保护套，四周全部磨花，咨询客户，让我去检测，这服务态度也是让人无奈！

刚收到货，包装有挤压痕迹！还是很开心的打开发现机身上有点小划痕，屏幕下层面有点发黄不知道是不是正常

拆開包裝，手機上好多灰塵。智能機的通病，電池和發熱。玩遊戲會出現閃退。快遞的外包裝雖然用泡泡袋，但畢竟只有一層，希望以後手機的快遞在外面加一個可以填充物的盒子。唯一欣慰的是快遞小哥，今天早上廣州下了一會暴雨，竟然十點就送到了，給個贊?。

手机用了一天才来评论，玩王者荣耀2个小时，摄像头部位会很烫，而且非常耗电，70%开始游戏，2个小时后只剩15%，新机就这样，不知道用上半年会怎样。好的地方，外观漂亮，拍照历害。音质不错。

用了20天，实在是气不过了，其它比较满意，就不说了，主要说电池！
其实，我今天来主要是要吐槽p20的电池，不是一般的不耐用，我平常不玩儿游戏，就偶尔掏出来刷刷抖音，看微信，头条这样，5小时100％电量就耗完，华为电池有这么不耐用？而且到了剩下3％的电量就提示30秒后将自动关机，
我这还不是游戏爱好者呢，要是玩儿游戏，那岂不是3.4个小时就关机？
去了售后，让我关闭后台，关闭清晰通话，关闭通知栏推送。关闭这个，关闭那个，我该关闭的都关闭了，电池还是不行，我就想问了，我买它干嘛？干脆关机得了，，实话！电池太垃圾！心脏器官都不行，何谈体验？

本人从水果4一直用到水果8，但是不知道时候开始感觉感觉用水果太年轻幼稚，突然想用华为了，说说这个手机吧玩了几个小时了，没有一点卡顿，都还可以，不过的确也有好多问题，比如网友说的屏幕下方发黄，的确是发黄，还有就是不要游戏就是看看微信下载点软件，手机也会很热，电池吧我也觉得一般，还有这个不应该叫全面屏吧，最大的有点就是用着还很不错，主要价格也便宜！

1，除了款式不难看别人口中很牛B，暂未发现什么优点；
2，手机有问题，经常自动拨号给别人，已经发生不止一次，非常尴尬；
3，home键指纹识别功能灵敏度一般，手太干也识别不出指纹；
4，人脸识别功能十分鸡肋，并不想用，新鲜了2天就关了；
5，全键键盘准确度一般，会打错；
6，充电，视频发热严重，比用了2年的手机还烫，差劲；
7，死机现象时有发生。
忍不住想说一句，这真的是被吹上天的p20么，以上。
ps：不是华为发烧友的慎入手。

还行吧，电池不经用

等了很久的小米手机，结果总是抢不到，所以选择了华为p20 .我也是用了几天才来写的评论，首先麒麟970对于打游戏来说是完全没有问题的，其次是它的拍照效果，颜色过于艳丽，不知道是显示屏太好还是太差，看抖音不够清晰。充电快，续航还行。最后就是吐槽了，部分App由于全面屏原因并不好使用，摄像头会挡住要现实的东西，还有就是对于移动，电信那些快捷打消息都没了   同等价位不建议购买  再说一句，手机看起来真的觉得很长

手机就收到了，物流也很给力，几百块的手机肯定非常卡机的，接触屏幕时过于缓慢，反应迟钝，也没送什么东西，就只有充电器和手机，整体上手机给两颗星&hellip;&hellip;

没有耳机？！我的天？

外观还可以，系统有点卡，特别是相机和微信反应比较慢。

有点卡&hellip;大型游戏带不起的&hellip;不过老人家用还勉强吧

6月18号的订单，截止到今天28号才收到商品，促销活动购买，价格还是有优势的，送给长辈用，应该还是可以的，给予该商品好评。

6月18号的订单，到今天28号，才收到商品，手机还不错，促销活动购买，价格优惠，一直用荣耀的手机，给予该品牌好评。

做工比较粗糙 像素差 京东不是满19就送赠品吗？我买两部手机都没有送  包装盒变形

2G运存配置很落后了，卡顿正常给老人随便用用了

连耳机都没有送   手机拿着感觉一般  还没使用   价格很便宜

给爷爷，奶奶买的，卡阿，反应迟钝阿，唉外观还不错，刚用不久，用久了会啥样呢？给爷爷，奶奶买的，卡阿，反应迟钝阿，唉外观还不错，刚用不久，用久了会啥样呢？给爷爷，奶奶买的，卡阿，反应迟钝阿，唉外观还不错，刚用不久，用久了会啥样呢？

360卫士，广告关不了，讨厌！待机耗电少，使用耗电快，~买个莫凡套，十多天，都没有，小众牌子，没人做啊？？？？？？？？？？

以前买360 n4s骁龙版非常喜欢，后来买n5这次买n6也很喜欢，唯一不满意的地方是n6的数据线真是差劲??，材料太硬 插不到底而且左右晃动的厉害，还没有外面地摊上买的好！希望360能重视！

货收到，使用二天。拍照还不如N5清晰。虚拟键使用不如N5的键好。没有双击开机，没有中间键一键熄屏。比618多了148元。

物流是第二天到的，不算快。拿到电话第一感觉就是厚，比我这个乐视厚，重量有点重，不适合女生的电话。屏幕显示一般，反应速度一般，sim卡托，我拍了一张对比一下，我来电话的还是金属的好赖看着有质感，新电话的就一黑塑料的，无语O__O&quot;&hellip;拍照我没什么要求，所以没什么可说的。通话质量不错。具体的用着再说。

东西还行，分辨率不高，还可以还可以。

缺点:电池牍航不太好，电信卡信号弱，拍照有点差(我无所谓)，充电口不是肓插。优点:屏占比高，充电怏，屏显还行，机器手感不错，最主要是性价比高。

充电还可以连接wifi有点差

第一次使用360手机，感觉很一般。拍照功能差，指纹识别慢，自带软件过多，云备份空间只有172K，优点是续航能力强，系统安全性高。

首先批评京东，我买的是一台手机，他是电子产品，隔离物都没有，因为损坏性是很大的有图有真相，希望以后改进，还好，手机没什么问题当然了，京东物流，非常棒，这点值得肯定还有就是那个，包装外面已被撞皱了，电子产品啊，损坏是很大，希望以后加倍小心。希望京东检验员和物流员，在派送物品的时候啊，要小心，因为特别是电子产品对客户和卖家，都是很大的损失，如果不小心的话，先评价到这里吧，用一段时间后再做评价

用了好多天才来评价！首先说长处：第一眼看着是真的非常漂亮，全面屏看着是舒服！我使用过华为7x，开始用16：9，突然看到全面屏不爽！看着不舒服！但是总习惯了，感觉很舒服！！6+64用着很舒服，电池电量大，能用很长时间！手机屏幕看着不刺眼，比华为6x的屏幕好！贴的膜也可以！然后就是大电量，手机确实不厚，不重，拿着爽！短处有几个：指纹识别有时候不灵敏，特别是手上有点儿汗的时候，最终用密码解锁，处理器不好，王者多人在一起就卡，打过了还行！我没有用高模式！而且手机用着用着很热，虽然没有烫手，但是掉电就快了！升级到3.0后，用电速度加快！如果处理器好点就更好了！早知道等q系列了！

就外观好看，其他一般，拍照贼差，1600万还没我之前800万高，拍的照片很虚，跟假的似的，一分钱一分货，真希望明星以后给这种机子站台了，为了赚钱自己名声都不要了吗。如果你要是奔着拍照买，就劝你不要买了。今天也是刚到手还有什么问题，完了我再追加评论

手机收到了，接视频不清晰，发热，款式还可以！

用了三天，四个问题，第一，开机健摇摇晃晃的，不稳！第二，充电很慢，掉电很快！第三，新机出现卡顿现象！第四，声音小，而且放大声，声音变得有点怪！优点：外观看起来高档

给老妈买的，机身小巧精致。照相还可以，就是前置摄像头美化的有点失真，需要手动调节。赠送个手机壳，屏幕没有膜需要后配。个人感觉屏幕的色彩有点深，毕竟价格不高也不能要求太高。其它的用后追评。快递人员很辛苦，大热天中午就送到了，态度还特别好给5星！

用了十来天，感觉还行吧。满电一直玩游戏费电，能玩3个小时刺激战场，而且手机发热严重。满电自然待机能用3，4天。满电看视频一直看能看7个小时。卡槽很涩，不顺滑。电源键和音量键松得厉害，不满意。手机壳太假。前置摄像头有一个不能用，只有一个有用，不知道为什么。买回来就要更新系统。

换了一次，等换完回来，弄好后，上不去网，又是恢复出厂设置

没有一个裸鸡保护膜都没有

这机是使用一周之后才评价的！！！手机颜值爆表，特别是后盖的玻璃设计以及侧面的处理，让机身的外表和手感产生旗舰级的感觉，手机运行流畅度较好，虽然会罕见的迟钝半秒，但是完全适合非游戏党的需求，手机上部分发热较厉害，手机功能性、智能化较强大，独特功能较多，就是不知道耐不耐用，之后再补充评价吧！不过一分钱一分货，这个价位算是不错了！预装软件较多，但是很多都没用，连微信都要自个装～～

新机无误，跑分较低，屏幕6.3的机子整体没用魅蓝5.5的大，耗电较快，充电不快，游戏吃鸡红瞄移镜不怎么灵。情况一般，普通的不能再普通了。系统操作麻烦，屏幕缺块玩游戏是很不爽，辅助操作系统功能相对于魅蓝太少。（一天体验，其他待观察。）

图1-2为微信朋友圈查看朋友发朋友圈的照片图，朋友圈看图两个上角会出现白线。
  图3为手机图库打开图片上角没白线，白线应该是bug，不过白线不太影响使用可以理解应该后期会修改，毕竟不是安全问题所以本人不在意。
  手机微信不支持指纹支付，因为华为和微信没谈好，所以不支持，毕竟华为保时捷系列高端机也不支持，但是我用的老华为&ldquo;荣耀7&rdquo;支持微信指纹支付过后的所有华为都不支持微信指纹支付功能。
  配上我奢华的手机壳贼酷
白线问题给④星

像素不够，看视频用超清模式都赶不上我苹果6！四角做工有待加强啊！其它方面还好！一加6，有点儿小失望?

上个视频给各位体会，具体我就不说了，是新手机，单很卡。

第一次用一加，12号下的单，14号中午到手，今天6月20日，用了一周，谈谈感受。①物流方面:12号晚上下的单，14号中午到，物流是京东派，还算快，我一起下单了一个手机壳和钢化膜，却只用一个装手机的包装盒一起装了，导致包装盒合不上，取快递时可以透过胶带纸看到里边的手机盒。②性能方面:手机回来我立即下载了一个安兔兔评测，评分28000+与官网相差无几，845的处理器的确挺快的，不过今天中午我微信支付，卡了支付页面不动了，按理说刚出的手机不会出现这种情况，最后重启可以了。③操作方面:取消虚拟按键之后只能按电源键锁屏，最后我图方便下载了一个一键锁屏，可是用一键锁屏之后不能指纹解锁，就是按指纹只能亮屏，然后再图形解锁；还有登QQ之后，等你息屏之后，有消息出现手机会亮屏显示消息，这时候想解锁手机回复消息，指纹解锁也不行，还得用图形解锁；指纹解锁不是很灵敏，也许是手上有汗或者是我的手指指纹不明显吧，有好几次按上指纹都没反应。④游戏方面:喜欢玩王者荣耀，王者荣耀挺流畅，没出现断触现象，但是因为单扬声器，玩游戏手会将扬声器遮挡，声音效果不怎么好，刺激战场没玩过，不做说明。习惯好评，给三颗星吧。

这是什么情况。手机分辨率太差了。看视频跟好几年前的手机一样的体验。

一加老粉，买了两台一加1一台一加2。一加2太坑。现在一加6换备用机一加2。1、外观设计还不错，特别喜欢磨砂玻璃后盖，手感不错。而且后背设计至少没有像小米那样全系抄袭爱疯叉。但是四个角中框和屏幕相连处突起割手，看了评价，不止我手上这台有这个问题。2、刘海屏不评价，看了几天也觉得无所谓了，这个屏幕闪屏还是有的，还是lcd屏幕看起来舒服。3、白天的人脸识别很快，配合双击亮屏感觉又回到一加1时候了。但是光线不足的情况下人脸识别基本不能用了。4、不习惯一加6这个ui的，可以下一个氢桌面。5、拍照不能说差，只是大家都是大步向前冲的时候，一加6的表现有点弱。6、充电很快。这个配置这个价钱开放购买，一加这次表现不错。整体就像一个水桶机，没有优势也没有弱项。22天一百万台，真的不错了。

我买的是墨岩黑版本，以下是我用了3天之后的总结，希望大家谨慎购买。
对于用习惯了深度定制系统的用户建议别买，缺少优化：
1. 缺少屏幕录制，语音助手等实用功能；特别语音助手，对于开车的用户很有帮助；
2. 系统细节上的优化不够，如权限管理没有全选，必须一个一个应用的关闭；
3.缺少主题、相机的优化，如只能选择应用抽屉主题，没有iOS类型的选项；相机拍照无法选择滤镜，只能在拍照完一张张手动编辑。
软件是日常应用，应该以提高使用效率为目标，个人感觉不爽。

对于硬件：
1. 屏幕显示总感觉处理的不够干净，感觉有白点，OLED不如LCD的赶脚；
2. 吐槽一下屏幕贴膜，割手不说，才用了两天装在兜里就左上角翘起。联系客服不给解决。
3. 运行流畅的没话说，玩游戏很爽，骁龙845平台杠杠的
4. 摄像头设计在中间，看起来舒服
5. 面部解锁很灵敏，解锁无压力，但是带上眼镜或者光线暗就不友好了，就必须用指纹
6.电池虽然不大，只有3300毫安，但还算耐用，发烫处理的也比较好。
7. 外放音质确实一般，不过家里买了蓝牙音箱。
8.相机拍照也一般，有噪点。

总觉得这个旗舰不够旗舰，不将就也将就了。

机器本身没问题，买之前就对a屏有担心，结果不意外眼睛疲劳度直线上升，用了一个下午真适应不了，频闪

机器性能是好，唯一不好的地方就是用了垃圾屏，用久了脑壳发涨，眼睛辣痛，而且颗粒感极强。买手机看得最多的就是屏幕，后悔买。

查了度娘说是这个手机没优化那么多。 结果第三天发现 没有长时间曝光 专业模式左右都没有。京东客服让我升级  有了。今天9天 早9点多到下午3点多  拍照 一个微信，其他都没开， 剩14%电？你见过这么费电的机器吗？  照片真实过劲了吧 我君子兰拍出来灰突突的，一点亮没有  全修图？  晚上回去小区路上 好吧 就3个路灯亮着  照片模式还能接受吧，起码有地上看得到亮光【忍了】录像那是什么鬼  切换过来屏幕和关机似的一片黑 3个亮点 【鬼火？】你叫我怎么忍。问客服还是升级~ 这回好了  过7天 退 退不了   返厂换新？有必要吗？ 等着优化？呵呵     我得说系统是快 开机十二三秒进系统，啥都没有，都得自己下  对我来说对路子，相机很少美颜很喜欢【但你不能黑天那么夸张吧】游戏进的挺快 至少王者是的【体验一场】 玩游戏照我今天看 你要常玩一天2冲都没准  充电是快  一个小时？差不多。没拿他听歌 外置来说  整个手机都颤的感觉来说音质估计不咋地，听响吧  总之 你要拿来玩 忽略别的可以入  耗电 拍照  听歌 还是别了   屏幕问题倒是没觉得有锯齿 但是看小说一两章节就感觉累了不大舒服是有的  任何网站文章阅读上下滑动总觉得好像细微延迟~总是很难受

运行速度比较快，至少比我之前用的小米max2快一点。屏幕素质一般水平，谈不上细腻，也不至于像有的人说的大果粒！电池续航是最大短板！如果是游戏迷或者手机重度使用者，那一天N充跑不掉。快充比较给力，回血速度相当快。前提必须用原装充电器和充电线配合使用，换成其他头或者线，充电速度就立马回到中等水平。外放扬声器横屏游戏或者看视频很容易被堵上，挺恼人的！系统十分精简（也可以理解为简陋）我从miui转过来其实是体验下降的。至少给我自带一个管理系统啥的，让我能控制一下自启动软件吧！刘海屏我个人能接受没问题，大不了也可以屏蔽刘海部分。照相水平能接受，虽不能和华为徕卡等高手掰手腕！但应对日常生活场景还是足够的。防水功能挺尴尬?你说不防水吧，张老板说洗澡听歌没问题！你说防水吧，官方啥认证没有，且因为进水不在保修范畴！你让大家怎么去理解这事呢！最后说说nfc，你说这功能都带了，你咋就不让我能刷个公交卡呢！苹果公司反应算慢的吧，人家都能刷公交刷银行卡了！真希望一加稍微给力一点，做出旗舰机该有的样子！ok，写的都是使用了两个星期的使用心得，希望能给大家一点有用的参考，毕竟现在到处都是各种水军的天下！

声音确实有点小，其他功能还行，毕竟这价钱就是这样

电池不禁用。 一天基本上就没电了

嗯，怎么说呢，正在用，手机很轻，铃声最大也不算大，一按屏幕跟弹簧一样，哈哈，一般般吧，这个价位比起一些网卖的来说算中高的老人机，性价比一般

就是没有耳机

用惯了大屏用这个感觉键盘有点小了，一个手打字不方便。
手机本身做工还行，最大的缺陷是听筒声音小，音质差！这应该是这种手机最应该最好的地方！
另外电池左边有3处破皮，肯定是出厂检测不认真。
手机关机再开机要调整时间，这点不方便。

这几天我都很痛苦，徘徊迷离于虚幻里，挣扎在水与火之间，我骗了大家！直到今天早上看到镜子里的我那张惊为天人的英俊面庞时，我在想有这样的容颜怎么能做出如此难以启齿虚伪的事情，所以我承认我并不是化学博士。
不错我就是靠脸吃饭的，911 别野都是靠脸赚来的，想我这样的帅哥是怎么保持容颜不老，青春永驻的，朋友你来对地方了，不管你是男是女，老人还是孩子，在这里买一袋锅巴吧，你买不了吃亏
买不了上当，吃了之后，你也会像我一样玉山倾倒，貌似潘安！最后我想问问各位朋友，哪里能治好吹牛的毛病这几天老犯，在线等。

手机还可以，包装太简单，还不让当面验货

手机比较小巧，键盘不是很大，屏幕小文字也小无法调大，而且分辩率比想象的还差，通话声音不是很大，来电铃声很难听也比较小声。

买的时候没在意，拿到实物才发现手机太小，按键也很小，不适合老人用。懒的退了！！

别的都挺好，就是声音有点小，加上震动也不行

买来孩子上学时联系用的，孩子不喜欢，上Sim后壳费好大劲打不开，便宜将就用吧，孩子考上大学后买更好点智能机(学校不准学生在学校用智能机)。

款式颜色都图片上是一样，但是你们确定适合老人家使用吗!看规格长十厘米宽4.5还不到，按键得多小!老人家一指按按到两个按键了!这晒图手机是放在我十岁小孩的手掌里!老人机不是得按键大字大声音大!老人家不满意还说了我半天!?

跟小诺比起来，还差的远呢。功能太少，低端了。连个贪吃蛇都没有，并且电池也没有想象中的那么耐用，总体来说，有些失望...

货收到了 和实体店地一样 用了一天 信号 电池 通话质量可以，缺点爱死机 多媒体里地相册 音乐播放器 录音机都用不了 内存卡插上也用不了 手机内存小地可怜 一个照片也保存不下。

样子还可以声音也大感觉太轻毕竟110也就这样

昨天晚上下的单，今天上午就送到了，送货挺快，本来给老人买的，看宣传上有一键拨号功能才买的，但一直没找到如何设定一键拨号功能？

刚开始用，不知道后期怎么样。手机外观有划痕，不太满意，质量暂时没有发现什么问题，

不知道是第几次买飞利浦的东西了，可是这个实在太让人失望了，才多久就识别不了那个电话卡了，申请返修中。

实惠，好用，不耐电

声音太小，电板的待机时间也不像所说的那样

今天拿到货就上卡用了，4号按键不是很灵，很气人，手机又急着用换不了，无奈给两星吧，希望制作厂商制品的时候能认真一点。以后有问题再追加了。

手机偏小，电池只能用十天。电池不太抗用。键盘不耐脏，通话音量比较大和清晰，适合老年人用。价格小贵，还可以吧。

手机还可以吧，就是那个摄像头就是多余的摆设，什么2G网络连接是个坑人的功能。

还可以，电量待机5天

相机拍摄不能用，能打接电话所以也没换。主要是时间问题。希望你们把好质量关

手机好小 声音也小 最后没用的了 对于老人还是不建议买的

免提声音不是很大 手机很轻 双卡 还可以装内存卡 拍照 总之这个价钱来说还不错

字幕太小了，老人家看不清字，没有办法又重新购买了一部新的！不建议给老人用！

不知运气不好还是啥原因，按键区域没有灯光？如果给老人用，晚上黑灯瞎火还真用不了

这还算老人机，太小了老人用不方便

认真用心评价下，首先第一次对京东快递直营物流失望，包装直接一个盒子包上手机盒，如照片所示，手机盒已经变形。还好手机外观完好。小米mix2s抢了一个月，没抢到，等到有现货小米8也快出来了。一开始不喜欢异形屏幕，但是用用感觉还行。速度，玩绝地求生刺激战场打开速度不如用了一年多的小米6，各种小米客服教的方法都试过都没用，小米客服叫我刷机试试，当时候买回来也没用几天，我怎么可能同意刷机？游戏开到最高，有掉帧问题，手机发热比较严重，电量消耗还行吧，开始觉得很快，但现在习惯了，反而觉得还凑合。新机买回来，什么也没下，就下个安兔兔测下，毕竟号称轻松上30万，测过**次，最多27万多。我觉得这手机拍照还可以，但是根本达不到宣传的那么好，也可以理解吧。还有一点小爱同学太弱了吧，连他哥哥mix2s的语音发微信红包它却做不到，不知道升到miui10会不会支持。复杂点的它就不行了。3000块钱买这手机，值不值。我觉得我买的时候值得，现在想买的，我觉得还是等等吧，等mix3出来，一定满意。仅是我自己个人感受

首先对你们这种饥饿营销表示呵呵哒。再次对这个小米8周年旗舰机只能打80分。首先下巴大的不是一般般，而且指纹解锁在后面真心不好看。我的手机壳都被弄丑了。还有他的6.2存屏幕跟其他手机相比真怀疑他的屏幕真的有6.2么。再次是包装，呵呵哒！这次的盒子成本太低了吧。已经买小米很多款机型了也没这么单薄的。偷工减料赶工也是辛苦您们了。你们再这样下去不是砸自己的脚么。小米一路走来到现在这么多米粉，能不能真正做到更精益求精呢！别再忽悠陪你们一起走过得米粉了。谢谢。这次还好没给我问题机型。本身就等了10几天。再问题机型我就没话说了。上次小米note3就是。第一个送来问题机型，退换又花了好长时间。京东售后流程也是领教过了。就这样吧。不容易啊。从月初抢购到月底才用上。哎。

首先说我不是黑米也不是米粉，只是刚好要买手机看到米8发布会想支持一下国产，试一试就抢到了，图片是开箱照的，用了两天总结一下优缺点仅供参考！
优点：1、反应速度快，真的很快不论是指纹识别还是面部识别或是游戏运行速度都可以，可能之前用苹果6卡的时间长了；
2、充电速度还算不错，不过充电过程背部会发热；
3、所谓的性价比高，这个可能只会体现到参数上。
缺点：1、发货慢整整等了11天！包装还差盒子的四个角已经憋进去了，想提升品牌形象不能只做性价比不注重服务！
2、这屏幕波纹我也是醉了，不能出现在相机面前，一千多的手机也不会这样吧！
3、雷布斯主打的双GPS 我一定要第一时间测试一下，看看世界首款到底能有多精准，最后测试结果GPS 定位竟然没有我四年前买的苹果6准，分别用了手机自带的百度地图和高德地图试的，在家里大概有50米误差，定位到另一栋楼了，苹果6误差十几米的样子，这个主打功能咋这么差劲！只是个噱头吗？本来用上新手机高高兴兴，一下子失望好多！互联网的大佬们为了赚钱也是没有了底线！
4、小爱同学叫不出来，也不智能！也发不了红包！
黑屏时屏幕发白有廉价感，质感较差，整机体验不太好个人客观评价。

1，1号下单，十号发货，15号晚上才拿到，也没谁了
2，手机拿到手没别的也就是感觉喜欢小米的系统，就是缺点广告多，简直无处不在
3，发货速度延迟，京东主动做出没有赔偿，忽悠过去了
4，发货延时投诉315没用，呵呵，这就是京东，纳税多，但问题纳税的归根可是我们自己
5，最后自己找客服按京东规定赔偿，京东说规定不针对自营，就服你

1号零点多预定的，4号付的尾款，14号到货。第一次首发抢到小米的旗舰手机，也是等得最久的一次。京东也没有什么补偿，也没有什么致歉说明，本来是说预计8号出库的，真是没信誉。
昨天到货，今天开箱试用，后置摄像头好像有点瑕疵，不是非常明显，怕麻烦，各种检测，所以就将就了，不换了。小米真的要加强一下品控才好。
很大，比小米6大多了，用起来很不顺手，系统也还没有更新到miui10，全面屏手势不是很适应，速度是还好，其它也没有什么问题，先用几天再来追加评论。
性价比是没得说。

我一定是拿了一个假的小米手机。这是我用的第四个小米了，昨天拿到的手机，
1，充电器接口松动，用我爱人的充电器就没事。
2，拿到手没用一会儿屏幕就没反应，白屏，重启迟缓了一下好了
3开了双频gps，是我不会开还是咋滴？定位偏离了很多。
4，电池并没有传说中的那么耐用
之前的三个分别是红米note（丢了），红米note2电池坏了 红米4，很棒，电池耐用，性价比没的说。一切都很棒。所以一直在关注小米8，怎么说呢，可能技术没跟上野心，所以导致有些细节没有完善好。
当然优点也有，屏幕舒服，机身设计圆润，个人喜欢，当然这个因人而异。

你们的也这样吗？两部手机华为可以看直播 这个转不出来 微信聊天界面昨天突然中英文自动切换非常麻烦打不出字 前天晚上屏幕突然闪烁了一下无操作 我买到问题机了？

手机用了两天还是不错的，但我真的很讨厌小米的营销模式，本来一星都不想给的，但手机还可以就给了两星。我18号抢到下的单，26号都还迟迟不发货，等收货都到29号了，过程等的是真的绝望，中间我都想退了换荣耀十了，每天找客服，屁用都没有，每次都是抱歉请您耐心等待，有用？我是来听这些的？我内心的煎熬你这两句话就想糊弄过去？所以以后就算小米手机再好都不会再来抢购了，也可能这是我最后一部小米手机了吧，这次购物经历实在让人难以释怀。以前一直用的都是小米，对小米也算有点感情了，但这次真的实在是太让人失望了，已经粉转路了，唉。

用两张卡平常带两iPhone不方便想换个双卡手机。看P20系列时候看到小米8，从配置来看似乎硬件相当价格便宜1000多，刚好是抢购就下单一个。从评价来看似乎问题不少犹豫半天还是支付了。总体来讲如果从iPhone 7或8以上换过来估计都会有种说不出的憋屈。
评价一下初步感觉供大家参考: 
优点:
三千元用主流安卓手机，跟其他国产品牌相比价格便宜一点吧。其实用一两年来讲并没有价格优势，之前两千价位比较合适。刷脸挺方便但功能仅限开机有待进一步完善。
不足: 
从ios到安卓系统，初步感觉并没有体会到845的速度，也许还没适应过来吧，有些软件反应迟钝。我不玩游戏所以只从日常使用出发来谈。
相机不仅迟钝还有很重的PS失真&hellip;&hellip;
小米的系统自带软件很杂，界面风格更偏向于学生不太适合30+或者已工作几年的人群，同是安卓系统Sony就优化得较好。/做工只能说中等偏下水平吧，各种孔隙很大。充电线头都有锈斑样污点，手机防水更不用想了。/米8声音很渣，跟iPhone相比只能说听个响吧，不知道外放电话会不会破音&hellip;&hellip;这是相机不足后第二点严重不足。/总之，如果是实体店形式购买考虑到相机声音和做工我不会选择这款产品。

618买了过了5天才到。手机流畅得很吃鸡火影王者全最高无压力，开了高性能模式温度可能有点高但是不烫手，845不是吹的，虽然是丑了点。但是有个问题，最近这几天手机莫名重启了四五遍，不知道为啥。

这款手机，官网出现了两个价格，同一款产品，同一个官网，刚收到货，希望我选择的2199这个价格是正品。

送货速度很快，满分。手机定位不了，不是信号差，是根本用不了，换货的时候有个人P20也有相同毛病，也在更换。换了个新的，目前没有任何问题。

收到了   准备用

主要是手机闪存不是配的UFS2.0而且较差的eMMC5.1还是让我很失望的?。毕竟闪存还是会影响手机的运行效率。

手机并不好，之前的P10丢了，觉得用习惯了，又买了一个。不知道这个型号只能用移动4G，害的每次用联通流量的时候都得关了移动号。WIFI和数据流量切换也不好，以前的我到家自动就连WIFI，然而这个并不是，就连数据流量我明明打开了，再一看居然没打开，这是什么情况，真差劲，建议不要买这款了

电池一点都不耐用，新机都用不了一天，天天都要充电，闪存也是最不好的那种！

不幸中了三等奖，快递很快，续航不怎样还易发热，希望不要在弄一二三等奖抽奖这鬼东西了

毫无悬念三等奖，这个价格，还行吧，续航有点差，满电两个半小时刺激战场还剩不到一半

还行，操作起来不是很流畅，屏幕偏小了。这个价格，总体还行吧。

用了一个多月，刚开始除了前摄像画面偶尔出现白条，别的缺点都不突出。后来，手机卡，发烫，室内拍个照都会烫的要命，手机续航能力也比较差，白天阳光下根本看不清屏幕，经常出现网页点不进去的情况，有时退出来能点进去，有时怎么退都点不进去，以后买手机真的不会再考虑华为了。

总体来说这手机还行，性价比也挺高的。但是耳机坏了，左边的还能听，右边的听不了。过分。还有那个截屏功能，我都快要把手机敲碎还不能截屏，没有OPPO的截屏方便，这一点很不满意。

只能用移动号，怎么是全网通的呢，一般，自带内存占了15及，一般。

调节亮度的时候屏幕闪烁，本来准备退货的，今天刷机后又好了。触碰不跟手，滑动特别慢，有种回到安卓4.0时代的感觉。贴吧很多人反馈有这个问题。已经激活五天了，官网查询仍然显示已过保。#商客服根本没人在。

快递包装的太简陋，好歹也是1000多的东西，我收到货的时候，包装袋已经开了，希望京东以后能改进，用纸箱来装，就一个破袋子，快递员暴力邮寄，多亏里面没有坏，生气

一切还好，稿活动时买的，比平时便宜两三百块钱，但正如网上所说，手机发热是真厉害，介意的不是不要买了，尤其是玩游戏的~微信视频一会儿都会烫的很~

手机已经收到，还没开始使用。使用之后会来追评。但是有一点，客服实在是差劲，已经体会到。

帮妹妹买的，屏幕有点偏小，像素比较差，开前置摄像头颜色有点奇怪。刚买就降了100，京东保价退了，还不错。

用久了好卡，内存还有一个g可用，都卡得不行。下了39个软件

货物已收到了，试用了一下，感觉不错，还可以

帮人家买的 不知道怎么样

刚收到手机，请问下各位，我买的这手机按菜单功能显示信息功能，找不到菜单功能键，是手机问题吗？还是手机本身没&ldquo;菜单&rdquo;功能？还有日期时间也找不到能调整的地方，望各位回答一下，谢谢！

解锁键已坏，基本解锁不出来了。

手机拆开手机没插卡就有信号，也不知怎么回事，先插卡看看通话怎样，手机拆开后发现贴膜是歪的有气泡，贴膜底部天语位置贴的非常不平，手机先用用，在看怎样

试用了一下，还行，希望后续使用过程中不会像其他人所说的内屏破屏，还有就是后盖很难拆且材质太差，最重要的是一点是我要求的发票没给我，不知道为什么？

质量非常一般，看起来很脆弱，希望能用的久些不会那么早坏掉

整机声大体美，，，，

质感一般，手机比较轻，待电量只有一天！

质量很一般，用来打电话的时候对方的手机里就会出现一种信号干扰的声音，懒得申请售后了

宝贝很不错 重点是 声音很大 对于老人家使用再适合不过了 就是后盖的质量不是太好 取后盖时容易扣烂后盖

不建议入手，虽然功能多但是还需要自己加内存卡，很不划算，没有注明，不然上不了微信，不经摔，一摔就会裂屏，因为是触摸屏，所以裂屏会各种跳屏！完全不符合实际使用！摔一次就这样，我不小心摔了三次，都是半米高距离摔的，已经
GG

自带的搜狗输入法手写时会跳出提示，点掉提示的地方和home键正好重合，点上去算按home，玩呢码呢！手机这么大的下巴虚拟三键搞在屏幕上玩毛？

可以，尤其戴上手机套后，尤其如果不贴屏保的话，真是息屏美学，看着如宝石一般。小米系统比较可靠，想要的功能基本都有了，也比较稳定省电。续航，按照一个完全不玩手机的人的使用习惯，基本上五天一充。显示虽是720p，然后归功于现在的显示技术，缺点不是特别明显。骁龙4系处理器，还没有下载软件，所以不知道性能，那不是太关心的。不过有啥说啥，打开它的相机，使我想到了2009年用的手机，拍照快门非常慢，拍的照片非常渣，可以说完全就是2009年的水平。综合再加100就能升级到1080p+骁龙625+4000毫安电池，这个真不想给多好的评论。三星，够了。另外，送的耳机还算给了一些安慰。

刚收到东西，还没有使用，不过外观开可以，不知实际性能如何

老爸手机坏了，着急用，东西是前一天下午到配送点的，正常应该是今天上午送过来，但是等了一天也没动静，配送点电话也打不通，关机，联系了两次京东客服，最后的结果是今天送不过来了，只能自取，没办法，去吧，来回骑了40分钟自行车才拿到东西，本来以为赶上节假日快递员少没办法送，也就没说什么，结果回到家门口后，看到京东快递员就在门口送东西，不知道他们怎么安排的，为什么我的东西就不给送呢，真是气人。

12月25号晚下单，显示有货。
付完款后说没货，要找供应商拿货。
过了两天客服预计什么时候能收到，说要1月2号。
本来打算元旦节前收到货，带回老家送人。
问客服能不能修改订单地址直接寄老家，客服说不行。

1月2号收到手机。
客服跟进，我说你们商品怎么没货也标有货，她说当时确实有货呀，仓库里有一两台，可是买的人有十几个，只能按订单时间顺序发货。这逻辑上就有问题。

客服态度还可以，给个及格分。

其实有问题也没什么，一要承认，二要补救。这两点不做好，当然会有意见。

下单之前说着送小米耳塞的结果下单后没半天就说没货，这不是忽悠消费者吗？商家的诚信很差。

没想像中好，比5.5的屏幕长点，没那么宽，手机很轻，手机膜也没送！这个价位有点高！！！

送货员的服务超赞的，没得挑毛病。客观的评价下手机，第一点不满意的是背面的摄像头，，，这镜头的凸出来的高度让我怀疑它是一台小单反了，一味地追求机身的薄忽略摄像头的高度造成了颜值上的败笔，虽然送了手机壳挽回了一点点。背后的指纹解锁期待小米改成正面的指纹锁，第二虽然说叫全面屏手机，占屏比还有待提高比如极榨边框，返回按键是在屏幕的黑边框下操作，目前运行王者，飞车，是没有太大的压力，期待4GB闪存板，买*元左右全面屏手机我想跟大家推荐一下魅族S6和OPPO的Y75，毕竟我追求颜值和性能并存，当时没看到机子急着买来用的，凑合着吧毕竟*摆在那里

镜头实在是缺陷，凸出来太多，减两星。

包装完好，打开的瞬间失望了，第二次买这个，竟然打开一看，膜上有胶水的印子，还是差不点的那种，有种买单二手机的感觉

手机性能还不错，红米没有让人失望，运行流畅，拍照没有试。买给老爸用的，总体上他很喜欢。
    但是关于这次购物，总有种上当的感觉：选择了3G+32G版本后，商品描述上写的赠送小米活塞耳机，然而收到以后并没有耳机！问了客服，回答说订单中没有赠品。又仔细看了下商品描述页的赠品列表，确实没有耳机。。但是描述中也没写什么&ldquo;赠完即止&rdquo;的提示；店铺的商品图片也标的是赠送耳机。
    感觉这种描述与订单详情不符的情况，有欺骗消费者的嫌疑。不要跟我说什么过年期间商品描述更新延迟，这不能算正当理由；更不要说只有红米5plus才送耳机，5和5p也不是按照同一件商品的不同选项来卖的呀。
    希望京东和小米旗舰店可以做的更好吧

物流可以的，次日达，很舒服，下雪天辛苦快递员了。手机不错，可惜没有nfc毕竟便宜，哎，4/64要上360n6 不能装应用到sd卡【如能，敬请告知】，买这个手机是为了比较长的续航&hellip;以及省钱，很好，这两点多做到了，我自己的期望不高所以用起来舒服，360手机希望能坚持，周围很多人再用了【哈哈，快递小叔也用的360手机】京东买了那么多东西，几乎是好评，这个我要给个三星来让人多看看

总体感觉就是广告太多，扣两分。性价比很高，769。广东冬天玩王者平均四十多，最低29。系统一般，屏幕较差，偶尔卡屏。游戏模式有跟没有没啥区别，信息一样弹窗。备用机，还好，等可以刷机。优点：指纹解锁灵敏，性价比高，性能调度正常。缺点：广告太多，而且不能关！！！（不能忍），系统较差，屏幕较差，

手机外观还算可以，就是手机喇叭不是很好，听起来有一种沙哑的感觉

手机好是好，可是你们现在这个手机越来越轻，手机背面好像还是塑料的，还有那个数据线，质量一看就不好，充电器头越做越小，不是我说，我原来买的就是360f4s ，人家那手机金属壳子，充电器也大，数据线也好，哎，这都没办法，，

拿回来试用了一下，没有说的那么快特别照相好模糊，整体来说没有网上说得性价比高，就看配置就高但是用起来就一般般。

买了一金一黑，外观上黑的完胜，但是黑的容易显脏，另外我到手这个黑的做工出现瑕疵，卡槽在插入后没有平齐机身有少许突起，指纹处喷色不均，而到手的金色却没有这2个问题。所以给个中评，希望360加强品控吧。
以下是我发的金色的好评，同样适用这个黑色::总体可以，新一代性价比神器，用了几天才评价，就是360系统确实差了一点，需要手动关闭不少地方的推送和广告，然后设置方面逻辑性也有点混乱，最后对拍照有要求的不要看了，属于极差，后置白天光线好还能拍拍，晚上真是惨不忍睹，前置也很差。和红米比我认为是强多了，至少没有出现红米常见的wifi断连和断流的问题。希望360能做得更好吧，毕竟厂商之间有竞争能对消费者有利。

才买了几天啊，这手机打电话～卡声音时有时无，烦死了！请问高手们，怎么解决呀？从来没有遇到过?买的新手机，出现这种情况！

总体来说还算可以，毕竟价格在这摆着，市面上4+64G手机里360是最便宜的了，外观还行，系统也比较流畅。但是手机屏幕素质一般，看久了累眼睛，护眼模式满屏绿还不太适应，相机放大距离噪点会很多，而且调远近反应会有延迟，开机第三方程序不少，占用地方，开机啥也没运行就占了将近2g内存，而且有时候会出现程序卡顿现象，这是新机器不应该有的，还是手机优化不行，充电器中规中矩5v2a，充电线质量一般。总之手机之路360还有很多路要走啊

屏幕不行，很心累，想买好质量的手机还是选旗舰机吧，360这款和红米走的路差不多，现在手上的红米note4x半年换了四块原装屏幕，现在手上的小米售后换的还是拖影成狗，又出现残影了，得又该换第五块屏幕了，跑题了，个人感觉还是360好一点，如果你实在是特别看中性价比，799加上各种卷750或者在京东办个什么银行卡，有个100的***，再加上白条支付20优惠券，再赶上专属价769，769-100-20=649，这估计是冰点价格了，不过这手机屏幕拖影问题还是有的，还有就是你要做好买小米手机的心理准备，对！没错！忍受各种奇葩小毛病出现的心态，这是我买红米note4x时在贴吧看到的，不过自己没做好心理准备，现在手机用的负性液晶屏幕都这样，现在国产用的都是这，旗舰的毛病少一些。
这款手机在贴吧上看，顶多就是屏幕有拖影的主要问题，可是没办法，拖影不属于质量问题，千元机都有，其余的毛病没那么多，总之扛起了小米丢弃的性价比旗帜，质量感觉比小米好些

手机不好的地方 拍照不行，做工不敢恭维，系统要更新好几次 我600多兆流量全部拿来更新系统了，还有 ，快递小哥真的慢  比我算的晚了3个小时多，服务态度勉强，新来的都这样，手机用来王者荣耀直播企鹅电竞助手没有弹幕框在后台运行，下载慢，安装快，网速慢，30厚的混凝土强信号就只有两格 每次打游戏都要站门外，烦，不知道的以为我用别人家的Wifi，手机运行内存剩余2g系统内存剩余23g，差点远，系统版本太多 ，手机比较好的方面指纹解锁，游戏免打扰模式，声音细腻，如果就是用来玩游戏可以选择  干其他的有点大失所望，20岁以下的就可以考虑一下，20岁以上的不用看了  这款不适合你用，建议用华为荣耀7c那个不错 ，两星给客服 ，一星给手机

宝贝到手 先不做什么评论 等用用再说  还有发票怎么不给我 先去掉两星 一是包装上 二是没发票

16年被360出的超高性价比的N4打动，抢购到手，结果电池是有问题的，全新的时候续航就不超过4小时，当时不懂，一直忍着，直到最近只能坚持2个小时，才换掉。不过N4正面真的不错，一体性很高，毕竟联发科，使用起来不尽人意。后来同学要给他爸买手机，还是相信360，推荐了N4s骁龙版给他，简直一代神机，各方面都很平衡，无懈可击。后来我姐要换手机，给她推荐的N5S，不过玻璃机身确莫名有些丑。前段时间全面屏流行了，给自己选了N6 pro，推荐同事也买，同事却选择了一加5T，不过这次他的选择是正确的，刚买的第3天，360系统爆发一个大问题，通话界面不见了。好不容易把手机都调整弄好了，忍痛还原掉才恢复过来，心突然就好累。还被同事狠狠嘲笑便宜没好货。360n6 pro的优点都浮于表面，就不多说，缺点是系统改进的不是很人性化，有些功能没有还不如老版系统方便，屏幕四周黑边特别明显，即使极夜黑也遮盖不住，一加就做得很好。4000毫安电池续航也就一般，屏幕不太灵敏，显示颜色有点不正，充电时屏幕触摸反应有点错乱。金属中框，信号感人，手把手机顶部盖住无线信号能直接消失。通知栏图标小又紧密，容易误操作。

刚刚到手，看着到手的快递这包装实在是让我难受。他太太简陋了就用一个气泡袋包起来。才开来看包装外观方面还是挺简陋的一般般吧！打开机一看电池还是99满格电，玩了一个小时的游戏，听了半个小时的音乐就去了15%个电。总的来讲电池还算可以的。要是能送个外壳，耳塞就好了。就给75分吧！这样的价钱也只能这样了，勉强的用着。等用几天，后期再追评。

电池续航方面，因为屏幕大，外观看起来又很舒服，几乎每天都要充电是肯定的，然后打游戏起来是很舒服，如果锁屏不常用应该可以用两天左右，不过现在人不摸手机觉得心里难受，所以一般早上八点去上课，用到下午三四点就百分之十几的电了，说实话用惯了n4s觉得这个n6pro不好用，歌曲外放有杂音，音质非常的不怎么样，冷藏室没有临时解冻功能用起来不方便，而且n6pro没有红外线这个功能，因为同学买了n4s我也买了，然后他换了n6pro我也换了，嗨，主要是n4s不耐用了，不然我还是喜欢用n4s.而且还有前段时间京东完全登不起来，登一下就闪退，各种登陆都不行，另外手机就可以登陆京东，还有一个刚买的手机屏幕居然偶尔会延迟，那个用的自带搜狗输入法非常的不好用，还有还有就是那天用微信拍摄视频，卡的不行然后拍完了说未完成拍摄，试了几次，后来卡的一动不动按照屏幕后面的卡说强制重启，我又试了一下还是未完成拍摄，第二天又好了，说了这么多，打游戏真的一绝舒服，不过可能也是因为新手机吧，不说了不说了！走啊朋友们吃鸡啊！我m416消音而且跑毒贼6

收货已经两天了，自己试用了两天才来做评价1，手机样子乍一看像三星的机，拿起来略重，感觉比起荣耀9重很多，不太适合女孩子2，*全家桶软件打开时广告俗艳且有点多，浏览器推送内容似乎无法关闭3，充电很快，耗电也挺可观，不插卡连着WIFI一下午扔抽屉，大概6小时，电量下去百分之七，大电池加黑科技的后台冻结，待机却不如想的那么好4，游戏没有其他人吹的那么畅快，倒也不错了5，最后说这个全面屏，优酷，爱奇艺等一票视频软件是不支持的，两边两道大黑边，并没有想的那么愉悦。王者农药的进入画面也变得有点怪。6，系统占用内存不少哦，6G运存没有想的那么富裕。我的荣耀3G运存，但实际占用只有1.2左右。这部手机清理过后还是占用2G运存，玩一把王者，还剩2G运存～～往后看这6G运存似乎不如想的富裕。7，没有nfc，貌似这个真心不贵，增加成本能超过*块钱么？8，拍照效果一般般吧，不做评价希望我的评价可以给想要购买的人帮助吧。最后决定留下这台手机，凑合用吧。希望360以后可以越做越好吧，系统及时给予更新优化。

从360f4到360N4，再到360N4S，360N5，一直都没停过，这次又再次用新机，总体没什么惊喜之处，就是这样吧

快递小哥辛苦了，挺不错的小伙，五星好评已评，客服MM也挺好，很有耐心，但售后工程师看懂了吗？这么大的BUG竟然检测不出来，产品做出来是给人用的，专业仪器是个啥玩意儿，同样的问题换货一次，第二次想退发票没找到，懒得退了，毕竟还是能打打电话的就是&hellip;哎！真的是心累

此用户未填写评价内容

有点后悔，过年了没法退。屏幕不大灵。没觉得信号差。刚买就有点卡不是特别快给个中评吧。相机贼差劲想拍照的别买了。前置摄像头没法用。音质跟以前的老人机差不多

后玻璃盖板，太容易坏了，放兜里就坏，太容易坏了。到手里还不到三天，。像素晚上很差。后玻璃盖板按下去中间有点缝隙容易碎。其它还好。

先说重点，耳机做工讲真就是粑粑，实在是太太太太太差了！毛边剌手，刺耳朵。作为旗舰机标配耳机，真的是有点说不过去了。不需要多好，音质多优秀，最起码做工质感上有点旗舰机的样子。两颗星全扣这了。
外观不错，手感挺好的，但是总觉得质感上缺了点什么。拍照什么的，不错，但是关注不多。毕竟只为照相就该买相机。操作方面讲真，比水果真的是差了一点，系统比水果的麻烦，可能我还是比较喜欢水果的傻瓜操作模式。其他的嘛，触摸有时不灵敏，不知道是不是膜的问题。导航大圆点开任务管理器不灵，也是有时。
总体来讲，十分满的话，手机能七分吧。
耳机就是负数分滚出。

从买p10到mate10，华为手机屏幕一如既往的垃圾，国宝手机能挣点气吗？

上午下单，下午就到货了，物流杠杠滴，手感很好，不足之处就是不能买裸机，加了6个月的碎屏保险400元，感觉有附带消费的概念&hellip;

8年的苹果用户来评论，1.用果5是因为中间换过一次三星大屏幕，用不到半年卡成狗，后面就再没关注过安卓机。2.无意间看到了oppo全屏机，很有购买欲望，结果还要预约抢购。果断放弃，不能惯着。3.听朋友推荐华为
p20por，看过讨厌刘海屏，看中mate10por，遗憾没有256内存。做工90分，符合当下高端机定位。用了一个星期下来，功能比苹果多，流畅度差不多。偶尔会闹点小脾气，不知什么原因，自动重启过2次。不影响使用。国产越来越好，值这个价。4.京东啊，从刚开始的非常信任到慢慢的觉得实在一般。后期一样不要让我放弃你。价格真是一个小时一个价，前一个小时看4499，加好购物车后，晚上付钱时发现变4299，还以为看错了。等第二天看又变回来了，买好几天再看，又送蓝牙音箱。无语。觉得非常不靠谱。。。你在慢慢消耗用户的信任。建议其他买手多关注其他平台，不要着急下手。

手机还可以，但华为要和苹果比肩的话差的比较远，最生气的是我可能买到退货机了，早知如此在华为商城买算了，哎贵的东西还是别在京东买！

我来说说自己买手机的经历:自己的爱疯6plus年了还能用，也不卡，就是电池用到5-6点就要充电了，是用到双卡，所以才多买一个手机。在买这款手机之前买过某米note3128g'的，各有千秋吧，小米手机电池续航一天一充.但是像素再高，拍出来的照片美化的不忍直视，而且还不能关掉，全是噪点，耳机音质很一般，自己在用beatspro耳机，音质上不去，用小米自己的耳机音质也一样不好，还有一点信号不稳定，特别不能忍，不管是移动数据甚至是WIFI，满格信号也会时常链接掉线，不光微信，浏览器也一样，苹果的信号差，都不会有这样的现象!但是价格确实便宜!*，价格亲民，不过小米手机应用双开，下载的软件都支持双开，挺好的，用了华为才知道这项功能优势，华为应用双开仅支持微信和qq，想用到，金融软件或者其他软件分身就不行了，还有华为的指纹支付只支持，微信不能指纹支付，不方便，但是华为的音质还可以，原配耳机音质不行，自己听音乐都是用苹果的或者beatspro，续航能力不错，每天晚上10-11左右充电，也会根据自己的使用情况而定，本人是电话多，上微信，没有装游戏。都有缺点，将就用吧！

用了一两天而已，首先第一，手机音响那儿非常的奇怪，我把声音调低以后，那个感觉很恶心（就是那种又小声又有回音的，反正我不喜欢），调高点就正常一点而已（调最大声会比我mate8大声很多，不过想想我这台可是要5399的啊，不大声就真的无语了）;第二，收到几个小时那个自带的塑料贴膜已经刮花的很厉害了（之前的mate8不是这样的，虽然不是京东买的，可是膜应该都是厂里贴好的吧，质量真是值得怀疑啊）;第三，电池使用的问题，我早上11.30分从100%使用，到晚上22.37分只剩下7%，电池非常不耐用，而且我没有处于一直玩手机的状态，后台没有程序没关（我的mate8就不会，起码能用到第二天早上还会多于7%）;第四，和mate8一样的6英寸，为什么会比mate8小那么多？？？外观和我想象的完全不一样。哎，总的来说，亏我期待那么久纠结那么久决定买了让我这么失望啊，我还是从学生时代就在用华为这品牌呢，我又不想退，我觉得这价格就当我买了一台内存大的手机用吧！

续航不怎么满意，感觉跟我现在用了三年的mate8一样呢
盒子里的小黑盒子怎么是空的呢 ，大家的也是吗。
新开机打开手机管家清理怎么会有高德残留，（新机没有高德地图呀）希望不是二手货吧。
以前的应用隐藏功能没有了，真遗憾啊！

买这款手机没有任何优惠和赠品，快递包装简陋无抗震防挤压等运输中的安全防护措施，希望能改进。京东在我地的这个快递点在送货安排上严重缺乏统筹规划及合理安排。一早8：00就到站的货，并且上午也有工作人员电话询问了具体送货位置，但直至下午18：30也未收到送货员电话，于是我自己打电话过去询问何时可以送货，答复为在送乡镇的货，还有一个多小时后才能回城区，最后快递员又说让我自己到某个路口取货，因当日为周五，第二天、第三天都不上班，又考虑到手机为相对贵重物品怕有损失，自己只好又开车几公里去到那个路口领取货物。这@降低了京东原来在我心目中快捷、高效、能按照客户预计时间送达的美好形象！建议整改：1、送货点应该根据不同区域分别专人送货；2、如收货地址为工作单位的应安排在上班时间内联系送达（这一点圆通、申通等其他快递公司就考虑周全，安排得很好）3、京东直营或京东配送的货物应让用户感受到比其他配送方式的更优质和满意才对。思考：下次考虑使用货到付款是否服务会快些、好些呢？

用了一个月了，说一下我的感受。整体来说这个手机对应这个价格还是偏贵。值得称赞的事是系统很流畅，充电快，系统很人性化，但是图标样式不统一，有的圆，有的方。相机没我想的好，只是夜间表现还可以。希望以后不断优化。

1，手机颜色还可以，不过后面太爱脏了。2，手机刚开始用登录微信然后就卡了一下，也不知道咋回事，问客户也没人回复，服务太差。3，这个待电量真的不咋滴，耗电太快了，之前用的华为麦芒五，那个电真是用了一年了，现在每天晚上回家还有40%--30%的电，这个还没用半年就剩50%--40%了

失望，要不是没花钱拿到的，我会彻底失望的。跟mate9比，屏幕一样大还比较暗、看着也怪怪的、结果异形屏更难看；做工差，还以为自己买了个高仿机器；摄像头凸出太大了；24g内容考了30分钟，不知道快慢；机器发热比以前好点，但还是感觉热；送的套开孔都差异；很失望华为这次的做工和服务！也许成本高，到我用得非常不值这么高的价格，跟苹果做工真的没法比，别说傻插，就是果8都不如！虽然我很不喜欢苹果，但华为真的需要努力很多！剩下就看信号、游戏速度、影音等了，再失望我就只能等mate20了，唉！！！不建议大家换，我是有特殊原因。

讲真，真机并没有让我惊艳到。
甚至觉得还不如手上的三星Note8好看。
真会体验一般般吧。

先说说外配，配有壳和膜，可以不用单独买，买20p看中的就是拍照，相信这一点没有任何问题。
但是！！！！！
刚开机，运存6G直接占用一半，这个过分了吧，清理已经没办法清理出东西了。还有，之前看到第一批用户有人评论摄像头是歪的，所以特别注意了一下，最上面一个也歪得太离谱了吧！！！赶工做出来的能再离谱一点吗！

菊花这款手机最大的卖点就算拍照，试用了一段时间，我才发现其实最大的卖点是吹牛，拍出来的照片，真心不敢恭维。令人失望！

总的来说，手机还是有欠缺的，我是用了半个月来评价的，网络不好，可能很多人会说是我手机卡问题，我两张卡，但是我之前用的vivox7也是同时两张卡，浏览网页网速网速是非常快，但是华为手机进入网页非常慢，我也不知道这是什么原因？还有现在用网银转账，对于用手机的人来说，就是方便快捷，突然发现华为手机充电器和耳机是通用一个端口，问题来了，我的农业银行网银插口没一个能匹配华为手机端口，所以这个也很不方便，我真觉得这设计很不符合逻辑，现在搞得我后悔死了?

别的不知道 第二个摄像头里面有杂质  擦不掉 手机屏幕全是手印 不想说什么 拍照手机 摄像头里这东西 你说有没有影响吧

机子一点毛病都没有，就是价格有点毛病，不要太膨胀啊，这价格太不近人意了

忍不住来吐槽一下吃鸡游戏的问题，开了麦克风之后，音效失真的厉害，甚至听到对方外放的脚步声，也听不到自己这边的脚步声，真真是醉了。还有就是瞄准镜不跟手，小幅度滑没反应，划多些就偏好远。好不容易熬着更新了系统，看着写的改善音效和游戏体验什么的很开心，结果试了下发现没什么变化，还是一样差劲！本来近几年一直用苹果的，是老公一直说华为多好，这次才买的这一款，结果失望啊！其实我对手机要求不高啊，就是这个玩游戏的体验太差了，还是希望以后能更新系统解决掉问题吧~

买这款机完全是冲着摄像头来买，本人专业摄影师一名，对摄像头参数数据比较敏感，官方宣传，4000万加2000万加800万，看上去数据非常的好，1/1.7的传感器也是手机中的大底，到手后测试，摄影头分辨率只有4000万，1000万和700万选择，同一个场景，用iPhone X拍有5.6兆，而P20pro正常拍摄只有2兆左右，就用用4000万拍出来也只有4兆，这就是大家觉得华为拍出来漂亮的原因，底大，像素压低了，所以锐度高，夜晚噪点小，华为也玩数字游戏了。

整体感觉还可以，但是这个手机，像是已经被打开过的一样，盒子里面明显有扣过的痕迹，自己看图

怎么说呢 建议用惯苹果的宝宝们 不要轻易去相信广告相信前后2000万 像素简直了 和苹果7p排出来的简直两个概念 这是2000万的像素 还不如苹果的1600万 总之照片出来的效果很假 建议想买来拍照的宝宝们 还是找找美图 或者买个相机吧 3000块的价位完全炒出来的好吗？第一次用安卓手机 失望透顶 香槟金和玫瑰金差不多 大家随便挑了 没多大差别

看视频有卡顿闪屏

拍照效果并没有想象得那么好 近距离和放大拍照依然有噪点   手机比较窄 小手的人用着也ok 就是有点长了&hellip;
自带很多程序&hellip;不爽 卸了。用了拍照 短信什么的功能也要同意使用流量&hellip;非常不爽！！！

我要的香槟金色的，给我发的是玫瑰金色的，晕

卡的要死，还不如r9s呢，音乐也不能联网搜索歌曲

手机电源键很松，官方说是特意设计以防进灰卡住，但是总觉得有问题；手机外观不错，拍照效果很好；硬件配置属于中低端，二流的高通660CPU，二流的UFS2.0闪存；手机性价比很低，同样的配置卖2499差不多。

手机还不错，薄，但充电器有问题，第一次充电就突发巨响，持续了一分多钟，太吓人了，好怕爆了，申请了换充电器，还算快，4天解决了，哎

刚买的，刚到，手机上面屏幕有一个小坑，不是大问题，但是处女座啊！接受不了瑕疵！

就是手机还挺不错，用着很爽，可以给我玩很久了。就是这配送问题让人头疼，当天事比较多，也不确定有啥事要忙，结果就想他昨天到的今天早上应该能派送，等了炒鸡久，手机上物流没点变化，我就问客服我可不可以自己去站点拿，她说可以，给我发了地址和电话。电话永远打不通?好的，找到地方了，他跟我说找不到货，可能在零时下货点下的，而且物流信息上没有配送员电话。十一点半了，回家&hellip;&hellip;（因为下午还要上班）中午两点多他来个电话跟我说东西到了?我只能找别人先帮我签收一下，不认识的人啊我也是挺慌的。好的东西收到了，物流消息上还是：已到达**站点。唉，没想给差评的意思，手机也还不错。就是客服总回答一些没用的东西，答非所问，然后还说话看起来很礼貌，给人的第一感觉是她在怼你，但你又无法反驳。希望有快递员配送的时候能留个电话，至少我有急事可以自己找快递员拿。

一、关于续航，手机到手调试摆弄了两个小时，没有玩游戏，电量从45掉到27。
二、关于拍照，不谈像素，AI智能场景需要主动开启，白天拍照效果可满足日常工作用。
三、关于软件使用，试用了自带的**，结果卡死了（视频1），返回也没用。升级**后再次使用，活动页面显示不全（图3）。
四、实时网速跟电量数值显示需要下拉菜单才可以看到，很不实用。
五、人脸识别有，且很快，但是需要先摁电源键点亮屏幕，既然这样为什么不直接指纹解锁？
总体而言，就我拿到的这台机器，所谓的卖点都还没有完全调试好，反而感觉有点画蛇添足的感觉。而且新机还有卡死的现象，不能接受。

暗的时候用摄像头看屏幕会有斜纹一条条不知道会不会伤眼睛，谁能解答一下

手机刚到，外观不错，颜色可以，玫瑰金男女通用&hellip;&hellip;15单到今天24号，服了，机子以后再评价，就抢购问题给2星

手机很棒，之前感觉后置指纹不理想，到手后发现手机颜值并不低，体验了几天吃鸡，效果不错，清晰又流畅。不足就是发货超慢，下单后一直处于无货状态！快递盒里面没有空气袋，大盒装小盒，小盒笑呵呵！。（终于等到你）

首先发货速度比预计快，预计6.25发货的，结果6.22发货。6.24收到货，系统是9.5的稳定版。用着还行，没有升级到最新开发版10的系统。因为我自己用的是米6已经升级到10，感觉区别不大。这部手机帮亲戚买的，拿到后，被吐槽了一番，真心丑。而且没有白色，前面太丑了，小米就性能好点，这种价格设计肯定要牺牲了。总体一般

一、外形还不错，比较方正个人喜欢。小米之家看了米8和se，感觉se更好看，下巴比米8小，但是边框要宽些。刘海相对于其他厂商的刘海还是太大了，没有结构光为啥不做小些呢。灰色指纹收集器，金色好很多，指纹不明显。之家只有这两个色，其他啥情况不知道。总体外观感觉还算漂亮
二、屏幕观感还好，没有感觉到其它人说的那么黄，和小米note对比，感觉屏幕更清晰，更显白。夜晚看的时间长了会稍微有一点点不舒服，但是没有到特别辣眼睛的程度。
三、手感不错，虽然方正，但是比较小，也不割手。握持感还行，没有感觉像其它人说的那么差。
四、手机流畅，系统易用。跑分，游戏性能不太关注，不玩游戏。
五、电池容量太小，续航差，耗电快，特别不满意的地方，一天两充才行。这两天但一直担心没电，不敢放肆用。充电器或者充电宝感觉不能离身。不知道为啥电池容量比小米还少300。
六、拍照色彩艳丽，清晰度够，观感不错。白天成像质量较好。夜晚拍照涂抹感强，噪点较多。
七、电源键，音量键手感一般。
电池真是一大败笔啊！！！！！！！哎，电池能有3500-4000就完美了

用了一个星期，手机充电发热厉害，打王者荣耀和吃鸡高帧率不卡发热也正常，界面键一不小心就容易触发了，打王者语音不太灵活，打电话声音小了点，听音乐音质还不错，微信视频聊天很模糊，后背玻璃盖挺漂亮的，就是前面的黑边框丑了点，刘海屏能接受，看视频还不能兼容黑边厉害

整体给人一种很廉价的感觉
网上说的边缝大是真的，不过没有多大影响，还可以接受
外观还凑合，不过同学说难看
包装有点不满意，一个大盒子直接就装个手机盒，连气垫都没有
电源键感觉有一点掉漆，不过不明显
最让我在意的一点是64g的手机，一共才52g内存(占用和没占用的加起来一共52g)；运行内存也得提一下，首次刚开机什么都没运行2.2g可用(运存是4g)，试玩一会儿后清除所有后台2g可用
最后，真不是我黑小米，这是我第一次用小米手机，第一感觉就是做工不行，确实不行，然后就是系统界面(可能第一次不习惯)很不舒服,最让人不舒服的地方是广告太多，连输入键盘上还带广告
小米手机卖的便宜是有原因的
通话方面还没插卡，没有试过，用过一段时间再来追评
【对外观要求不高的可以考虑
上边说的都不是什么大问题但绝对属实，本人感觉可以接受
希望对你有帮助。

运气好差，这个手机，拿回来的时候用得还好，过一个星期就发现屏幕显示有问题，颜色深的图片会有重影一样的东西，拍照图片周围会有白色的，晚上根本就不能拍照，有时候玩游戏，连接不了语音服务，现在开始有点发热，还得一天一充

我就来评价评价吧，手机本身，不失望也不惊艳，中规中矩，而且se这个刘海屏跟系统匹配度太差，真心不行，等到下次更新还不解决，那这个手机，大家还是先不要买。再一个主要就是来说一说某东的这次做法吧，太过分了啊，抢了没货，你是个啥意思？预售你就别来让大家抢，8号抢的，14发货，17到手，什么玩意啊？手机没有惊艳，服务太差，让人一肚子气，真是越来越差劲了，好好反省反省吧，抢了不发货，耍猴呢？虽然最后给我补偿了，但我的购物体验真是前所未有的差。

有点卡。659还是不行啦

有一说一  颜值没的说 但是处理器太弱了  新机也有卡顿  早知道买P10了

卡是真的卡 拍照也不觉得咋样 不过上手手感很好 机身偏修长 我不玩大型游戏 只是看抖音 都能卡的声音先出来图像反应迟钝  发烫的话还好 第一次用华为 不是很习惯 总体来说2000价位也摆在这里 心里肯定有点*

这么说吧，手机没啥问题，就是配送太垃圾了，给朋友买的，五月三号到的直到五月五号才给配送，而且，找客服，我说什么时候配送，压根不搭理你，再问，就是抱歉，说实话，以前从未遇到过这样的情况，虽然比较少网购，真没想到郑州的配送这么差劲，然后打投诉电话，说快件给弄漏了，不知道放哪了，然后五号下午配送，说是四点让在路口等，好下去，配送说堵车了，五点，五点再下来，好，说要收快件，等六点，六点再打，说六点半，刚收到货，就来评论了，产品说实话不知道，问题不大，但是对于商家和京东客服以及郑州配送，我只能说太棒了！

买的时候特别期待，到手以后有一点小失落，手感不是很好，有点笨重，现在用了一段时间说说我的感受吧。首先还是手感问题，有点笨重，我之前用的是vivox6s，感觉都比这个好，其次玩游戏有点卡，而且动不动就闪退，游戏闪退，搜狐新闻看视频闪退，总之就是各种不舒服，不过它也是有优点的，比如它的拍照确实不错，背景虚化也挺好，只要连接车载蓝牙停车后智能助手就会为你标记停车地点，方便找车。买了火车票之后智能助手也会温馨的提醒你设置闹钟，早点出发，而且还会显示出所购车次的列车时刻表。总体来说，这个价位别要求太高，日常使用足够，如果你是手机控建议还是不要考虑这款机子了

说实话，感觉有点卡，新机不应该这样，有点失望

很快的流畅速度！挺漂亮的手感不错
。

手机收到了，包装还行，但手机在盒子内没有固定，咣当乱响。之前是果粉，抱着试一下的心态买的。用了一天，从便利性和流畅度来说，有比较还是有差距，除了全屏没任何惊喜。买了个碎屏险套餐，问了一圈，也没搞明白咋用谁修

到货很快，试用了一天没发现什么不好的，希望质量经得起时间的考验。相信国产大牌，后续使用情况再追评。

手机16号晚上下单 昨天中午就到了 物流是挺快的 但是手机一点都不存电 刚充满的电差不多两个小时就没了 最重要的是里面连取卡针都没有 无语 想买个手机朋友都推荐买华为的 以前也没用过 而且华为这几年销量和口碑一直都挺不错的 想着入一款吧 结果到手了还真没啥特别的 新手机还不如我的OPPO存电呢

手机刚收到 打开盒子手机 居然是开机状态，充电器插不到底 充电口 松动。 用着还可以 手感不错 先用着咋样吧 ！再来做评价 ！！！

内存好像怎么这样子？还好我没有买16的，昨晚五点多拿到手，开了机，手机好轻手，我觉得屏幕不够灵敏，又时候有点难点返回，给老人用的，我个人觉得这个机子如果是499比较容易接受

用了两星期，感觉一般，有过几次闪退，手感宽大，没有魅蓝3手感好，新机没有实体店买的好用，买魅族手机因为系统好用。

说到这个手机，因为我是帮别人买的，具体手机是什么样，还没有看到，所以暂时不做评价，但是刚刚拿到手机的时候还有一点小波折。让我帮他买手机的A因为无法自己去拿手机，所以让B给他带回家，B拿回家后他的B孩子拿着手机玩，并且把手机给上了解屏锁，但是A又不知道这件事，所以当他拿着手机打开机的时候，发现屏幕居然被锁上了，就来问我，我一看，这手机莫非是有人使用过的二手手机，于是我就去问客服，客服当时就让我申请退换货，其实这个态度还是蛮好的，只是总觉得有点不太对

收到了，第一次用魅族手机，试用了一天，没有想象中的好。首先系统太简单了，有点古老的感觉，很像我几年前买的那个联想a820t的感觉，但我觉得手机外观连那个都不如，颜值就算了吧。还有就是屏幕分辨率有点差，之前用的华为荣耀7i，虽然很烂很卡，但屏幕和系统比较细致的感觉，用了这个有点失望。还有就是价格变动太厉害了，之前看过一次促销用券后五九九，本来想下单了，才几个小时就又涨了一百，跟没有优惠一样，价格一天几个样。还有一个就是声音太小了！不管是手机还是耳机都不如我原来那个华为的声音大。几百块也就这样了吧。

用了两天了，手机挺流畅。但后壳是塑料的，而且屏幕有时不灵敏。

先说说包装，真心不怎么的！就一个气泡袋子，手机盒子都摔得有点变形了！
至于手机没有专业返回键，而且返回主屏健按着嘎嘣响，有种按键手机的感觉！体验太糟糕了！
至于手机软件太多了，而且都是无用软件，最主要是还卸载不了！卸载不了就算了，后台一直启动还关不了，关不了就造成运存减小，费电就不用说了！总体没法和

不好意思我得说实话，这次算是比较失败的购机了，因为之前用的魅蓝2一直觉得很好，一年半多有点卡而且内存不够用才想换，所以觉得千元机相当有性价比的。拿到6以后不比不知道跟pro7屏幕显示差的不是一点两点，字体又黑又粗，看起来极不舒服。关键是魅蓝2就很舒服和pro7差不多呀！ 一米左右掉地上竟然壳摔烂了个口子。也不能退了将就着用吧

感觉轻飘飘的，买完第二天就送半年延保，联系客服还不能补发，也是无语了。

送货速度很快，看起来一般，手感一般，就日常还是可以应付的

X21外观和苹果X差不多，但是性能不敢恭维。锁屏壁纸我想换成live photo。但是做不了，这很强势。但是下个小说软件竟然每一页都要遮住一两行，你让我怎么看？这手机我瞬时间就感觉不怎么样了。我还想应该可以开WLAN热点，这可更尴尬，用电信卡开热点竟然几十KB速度在跑！！！我心里现在就有一句话在重复播放:我要你何用！！！

身边很多人换手机，有荣耀10，p10,p20pro等等,说一下我之前为什么选择了vivo以及之后的感受吧。选择vivo，原因:1、处理器是高通的，值得注意的是这只是一款中高端处理器，而上面三部机型都是高端的，但高端并不是就好了，海思不是不好，就是不稳，玩游戏热量太高，而660玩游戏热量控制的很好；2、音质，荣耀10同样配备了HiFi芯片，但是华为的电流声控制不好，vivo做得很好；第三就是屏幕，oled显示更为鲜艳美丽。说说不足吧，第一，拍照，特别暗光环境下，不想吐槽了，弱光偏黄，拍照很一般，荣耀10有ai智能美图，感觉功能很强大；第二，玩王者荣耀的同志注意了，只要插上耳塞或者充电线，那这个基本玩不了了，卡死你，原因不明！其他方面，个人刚脱手iPhone，两年多没玩安卓机了，感觉安卓比以前好多了，很少卡，至于以后卡不卡就不懂了，使用体验总体比荣耀10好一点，个人感觉，毕竟荣耀不是我的哈哈哈，电池还行，比iPhone强多了目前目前目前，以后不懂，再用一段时间再评论吧

物流很给力，隔天就能收到手机。到手快一个礼拜，说下使用感受：续航一般，毕竟电池容量就那么点，不玩游戏状态下，正常社交办公坚持一天基本没问题。20%电用原装充电器不到半个小时就能充满，速度还是很快的。拍照功能相比同价位的别的品牌手机还是有一点差距，不知道是不是手持相机不稳定的原因，夜景拍摄还是有噪点存在，自拍明显带有美图功能，与实际人像区别还是挺大的，还有一些相机自带模式还没仔细研究。有一点不满意的是这部手机居然没有搭载人工智能jovi，自带语音助手用起来十分鸡肋。64g内存扣掉vivo自带软件，实际内存也只有48g左右。。。习惯后置指纹解锁后，也还挺方便，速度还是很快的。作为本人第一部vivo手机，很多操作不熟悉，感觉在vivo官网社区提出问题反馈很及时，售后挺好的。游戏部分还没怎么玩，不好说。送的手机壳真心不好用，易粘指纹不耐脏。就这些啦！

用了两天，说说我用这手机的感想吧，首先，外表挺漂亮的。但我发现这个手机有很多app与之不兼容，什么意思呢，就是说很多应用打开以后，把虚拟键去掉会有一块白色区域看的很碍眼，你说能把它弄成黑色的还好吧。说句不好听的，这部手机就是一部半成品。人家苹果的应用兼容问题就处理的很好。电量什么的无所谓，反正有快充。玩王者荣耀不卡，其它游戏不清楚。然后还有个地方用的也不是很爽，没有X9的隐藏应用的功能了。这个功能有些人可能不需要，但对于我还是有用的。希望vivo的技术人员能尽快解决好我说的问题。我是抱着以后通过系统可以不断更新来解决问题的心态才买的，并且不会去退货了。希望vivo不要让我失望。

外观不错 除了背面 vivo图标太low 都很喜欢 性能 运行速度都挺快 屏幕分辨率不高 看抖音 段视频这种会有模糊的感觉 用惯苹果的肯定习惯不了 最后就是看视频不能1080p 不然会卡顿 心痛如麻 满意度总体来说不高.

用了一下午，可以说不是很满意吧。不知道是系统原因还是只有我手机是这样。
1吃鸡的时候组队语音打开就没有游戏声音了，插着耳机组队语音直接外放了，耳机有什么用。网上的方法都试过了没用。不知道是游戏优化不好还是我手机有问题。
2插着耳机的时候动一下耳机线小v就弹出来？我百度查原因，说是耳机线跟手机不匹配，原装的耳机线跟手机不匹配？摸一下耳机线都能调节音量大小了！我能说什么。这种情况我没发现规律，有时候会出现有时候不会，我不知道原因是什么。
目前只发现这些问题。已经很闹心了，毕竟新手机，都不希望出现什么明显的瑕疵，问了一下要换耳机的话还要寄回去，感觉挺麻烦的。以后再说把。
应该是个别手机质量问题把，整体来说样式大气，续航也还是很给力，充电速度一如既往快。最赞的就是京东速度。真的快。

上午拿到手，现在晚上评论:事实的说:x21手感不错，外观也漂亮！拍照功能也强大！cpu一般般，还在660？无语了。对于聊天看电影拍照无所谓！但是打游戏有点不好，比如玩王者荣耀全屏模式下手机底部挨着黑边位置往上是模糊的，大概2～3毫米左右！不要小看这2～3毫米。玩游戏时时不时屏幕触感不灵！今天玩了几个小时游戏深有体会！屏幕底部3天线不实用，望改进吧！vivi做到这步也不错了，距离华为三星苹果等还差距很大！加油vivo！

22天后无原因卡机，卡机时常2小时后自己搜了搜百度，强制重启了，。，后来申请售后，京东发货好几个电话，，白天上班一直没接。后来就删除售后申请了，不过第一次用vivo之前一直觉得宣传力度挺大。不过我不是vivo  oppo粉，这一用更，，不喜欢了，这是个机子的小失误，，并不是大的故障我也默认了，，换机应该是不可能了，下次买手机，不会买vivo 和某o   像素挺好，美颜机

手机还不错，外观性能都还可以。但照相机有点吹牛啦！而且吹大了。2*1200忽悠人。就是1200万像素吗？

用了还不错，由于面部识别没有红外，在黑暗中无法识别，这是很遗憾的无法跟另一部苹果X比，流畅度一般般吧，国产的都这样，不过赠品在提交订单时预计和手机一起到，然而并没有，导致第二天才到，可是第二天一大早我就离开北京了呀，这是很窝火的一件事

缺点：1、P7屏幕大但是显示不大，上下各有一截是显示占据；
      2、返回等三个按钮是在屏幕上的，不是在logo两侧，占据屏幕；
      3、手机反应有时候不是很灵敏，返回按了几次才返回，好像卡住了；
      4、4000mah的电池感觉也不是很耐用，上午随便玩玩，傍晚就要充电；
      5、自带太多垃圾软件，好些不能删除；
      6、感觉和以前用的三星2+16的运行速度差不多，并不是很快；这个是4+64的？
优点:1、本来以为没有贴膜，到货后原来是出厂就贴了手机膜，自己买了塑胶套和钢化膜；
     2、主机黑色看起来还是很大气和上档次的；
     3、2A的充电器 充电快；
   总体感觉虽然不是很满意，但是支持国产科技，希望能用长久点！

连个最起码的贴膜都不配送一张，好歹也是价值1K+￥的东西！???

还算可以的一次购物，不过卖家说手机里有耳机，结果没有，客服务态度一般

手机很不错，触感很不错！但是没耳机我就不明白了，耳机不配套的？

本来感觉都还挺好的，结果发现膜给贴歪了，比较生气。

还不知道使用效果，刚收到。包装劣质

这款手机4000的电池，但是由于骁龙430显的功耗也不是特别理想。手感还可以。相机纯属娱乐。由于华为系统做的不错，有4000电池的加持。所以这款手机只适合做打电话的备用机。
做其他事情处理器回很耗电。所以要想是做唯一手机的还是考虑考虑。

支持国产才买的这个，为什么接收wifi和移动网络的能力那么差？我五年前的手机拿出来试了试，站在同样的位置比新买的这个还要好，我公司千兆光纤六个人用，我坐在光猫旁边玩游戏，玩着玩着就转成移动数据连接了，我也是挺无语的~~！还有拍照功能也挺一般的，我没自拍病，就无所谓了。

很快，很给力，我很喜欢的

手机不错，包装完整。开平的京东快递小哥服务态度很好。但是我下单的时候明明说是第二天到货的，结果两天后才到货，我查看物流，发现我的快递在中山足足停留了一天，第二天才发往开平，导致开平的快递员送了好几趟我才收到货。根本跟你们预计到达的时间不一样，这个需要改善。

网页显示当天送达，但第二天才送到。拿到手后感觉有点失望，手机窄长，显得不大气。预装软件较多，特别是装的华为的很多系统软件卸载不掉，气人。卡槽漏口很大，装卡很费劲。功能介绍不全无从下手，买完有点后悔，不如多加一点钱买ⅥV0X21。

快递柜一打开就发现包裹封胶有明显破损&hellip;手机屏幕太易留指纹印。

我以为收到的是这样的（图一），结果收到的却是这样的（图二、图三），外面包装都是好的。

屏幕大小还行，就是电池不耐用，用不到一天，不知道为什么，不了解京东进货的渠道有问题还是机子本身的问题，不过目前的京东各方面的服务及货品确实让我有点失望！指纹解锁键，设计的不合理，跟返回健当一个使，有时候就出错，不太习惯！

拍照还可以，续航能力也不错！就是用起来烫手，不是边冲边玩而是用着烫手，玩游戏特别是吃鸡卡得厉害，点屏幕有时候会没反应的。外观很漂亮！

什么破玩意啊。mate7用了不到三年卡的不行，网还经常接不上，信号差。换了个2s，呵呵。信号更差，连校园网wifi都接不上，接上了也用不了还经常断。牛逼。开三年倒车，服气。

到手体验十天了，感觉各方面性能都不错，唯一的最大败笔就是屏幕，用的天马屏，很粗糙，画质不够细腻，拍照自带美颜增白没法关闭，拍出人像效果都是粉粉嫩嫩的，喜欢看原图的慎重考虑～～对屏幕要求高的就放弃吧～～花粉绝不黑华为，但有问题也不包庇

看着还不错，还没有用，就是吧，里面的应用也忒多了吧，吓到我了，真真真的被吓到了

特地用了几天再评价，手机感觉反应不够灵敏，卡顿厉害，一直都是支持国产，但是国产机问题确实有点尴尬，用小米，小米发烫厉害，不经摔，声音小。用OPPO，高价低配。华为一直都是国产大哥，希望质量要好点吧，但是现在用着感觉一般般！另外手机包装都没有用盒子，而是手机盒外面套一个快递袋，感觉不安全！

手机真的是，没法说了，玩游戏卡顿的不得了，以为是自己4g网络的问题，想着流量限速所以卡顿，到下个月了，用用还是卡顿，游戏卡的屏幕都一跳一跳的，本身买个新手机就是想着玩游戏不卡，还特意为了客服，这个手机玩游戏会不会卡，客服还说不会，现在买了才一个月多，就卡的不行，真的是无语了！

不是很好，刚刚回来的手机就有点卡机，运行速度慢。买到差货了。而且对于一个学生党来说，近1400的价格有点小贵。而且感觉不是特别好用。还不如nove版本的好用，价格也便宜一点。用了两天的感觉是看动漫还是不错的，但是网络速度有点慢，不知道是不是在学校的原因。要用主题，一定要登录华为登录，统一手机号不能登录另外一个手机，好麻烦???。对于女生来说手机有点大了。
总体感觉还是不太好，想问一下客服，为什么新来的手机回卡机，能帮我解决一下吗？

还有就是手机存储上有使用记录，不知道怎么回事？

手机还不错，挺好看。就是电池不耐用，新机跟朋友的用了一年的同款都比不上。还有客服超级差，找几次都没人理，没办法人家生意好面子大，有点飘了。

用了几天了说下感受，我一次买了两个，拿回来时打开一个有两个问题，一、手机屏幕右下角有裂痕，二、充电接口的usb的密封圈直接暴露在接口里面，及时联系售后服务换货从审请到收到货共六天，就是速度太慢了，不过好在京东能及时解决，售后服务还好，售后给我打了几个电话问我收到手机后使用情况，再说说这手机，没有我想想的好，反应一般，拍照还可以吧，总想说华为手机的值量现在怎么差？打开手机文件夹有17年12份日期，不得不联想是别人使用过的。

连个无线网，老是掉网

手机串号查询属于华为正品，包装严密，并不是第一次开机激活，查保修是到2018-11-29,说明该机子至少在2017-11-29前就开机激活，不是全新手机，千元机，先用着，懒得退。

首先声明我是如实讲述我的购物体验，机子到手时就想赶紧试，早点发现早点解决。外放音质失真的厉害，总感觉跟被焖在被子里的感觉。我就赶紧咨询客服，然后客服说这个不属于质量问题，叫我去检测点检测。请问检测点是不是你们的售后服务点呢？我检测得了什么？还不是你们说什么就是什么。估计这个是这款机器本身的硬件配置就这样，没办法解决。我就想着退货算了。说是说7天无理由包退换，但是运费不管。手机插孔那里像被摔的松动的，但是现在还能充上电，又急着用。这么来回折腾，浪费我的时间。如果说手机坏了的急着换手机的，建议还是实体店买吧。最起码自己当场能试机。这个买了的话基本上做好不能退的心理建设。到口里的肉怎么可能那么容易吐出来呢。你说可能吗？我自己也觉得不太可能................（此处一万个无奈点点点）本着对京东的信任，看来信任这东西对于京东而言，真的，不重要！！！

一直关注这款手机，上午9.30下单，下午16.20就收到了，包装完好，手机外观和描述的一样，开机电量只有40%，先看看能用多久，其他的现在还不晓得，等用后再追评

给朋友买的，使用中外观一般，毕竟是16年的机型，价格变化太大，刚买完就降了，

大华为京东谁能给我个完美的解释1970年7月22日是什么回事，还有这黑边真是够@了

用了一段时间来评价的～手机的尺寸不大，本来以为这个尺寸和苹果差不多的，但是对比了一下，差了一小截；指纹录入挺好的，妈妈比较喜欢这个功能，自动锁屏；之前一直担心的照相得像素，还可以，我觉得挺清晰的，看了很多的评价说像素差，还挺担心的，不过自己试用了一下，还不错～其他功能都是安卓机共有的吧，毕竟这个价格在这里，不能要求太多～唯一的不满意就是手机尺寸，我记得产品明细里明明和iphone6p一样的尺寸，但是实际小了一坨！

物流配送速度快，手机系统流畅，总体感觉还行，就是这款手机标配为什么没有耳机？华为也太小气了吧？细节决定成败，应该提高性价比，这才是国产手机的出路！还有就是没有50元的体验卡，咨询客服说是当地搞的活动，我下單到有这个活动不超过一天，为什么我没有体验卡活动？感觉有些吃亏.

手机是给老人买的，老人不喜欢太大的手机，所以没买7x，说说和7x的对比吧，畅享是华为里低端产品，千元机，做工很一般，塑料感太强，跟旗舰机没法比，荣耀呢，作为比华为低端些的品牌，千元机反而是荣耀一主力，所以手感更高，7s是1a的慢充，7x是2a快充，电池也更大。7s摄像头也不如7x。再说价格，7s比7x反而高出200，可能因为是华为吧，要1499起，说实在，真的性价比不高。千元机里，华为做工一般，还是荣耀吧，性价比高，质感也不错，毕竟定位在那，比较失望第一款华为！

我帮媳妇买的，一直很信任华为与京东。但是有一缺点     我在想现在手机随机带的连说明书都没有了，很纳闷！

到货很快，付款后当天收到。机器外观还可以，感觉不太流畅，有时点图标半天没有反应，不知什么原因。

用了几天，感觉像素很一般，根本不像前800、后1300的像素。照相差，电池不耐用，64g内存下个QQ、微信稍微一用剩了49.70g。背面颜色两头与中间不同，前面屏上能照到彩虹晕，

华为商城同样的1699送移动电源，自拍杆，蓝牙音箱，果断退货。

先赞物流 京东的物流真的没谁了 前一天半夜下单 第二天一早就到了。给妈妈买 在网上搜了半天 看评价超好才下手 怎么说呢 高仿低配iphone一个 还能再一样点么 一直挺喜欢华为 毕竟国产大牌走向世界也是一件鼓舞人心的事情 可就算是低端性价比机器也不至于仿的这么一毛一样吧！再来说机器本身 屏幕不大只是长而已 很轻薄是优点 但是塑料感强 卡槽完全塑料一用力都怕断了 刚开机使用就死掉了几次 而且略卡 挺后悔的 不如多花点钱买成熟款 怎么说呢 毕竟便宜 凑合用吧

外观还不错，就是啥也没有，除了充电器，连耳机都没有吗？太#了吧，对华为真失望

没有保护套送，还要另外买，我之前买的7X都有保护套

我的天！我好穷啊！*块对我来说好大，居然快递送过来就一个这个袋子装着，让我太惊喜啦！什么都没有，什么都没有，什么都没有，除了手机充电器，什么都有

手机本身单机很好 虽说屏幕是一槽点但是我使用这么久感觉基本上没什么区别 但是手机配件我只能给两星 快充头在刚买回来的时候里面一晃动就有声响 当时也没在意 就凑活用 没成想用了一个多月手机数据线出问题了 根本充不了电 头也是晃动的 我就自己把线头拔掉看里面的情况 发现里面有一根铜芯是断的 根本不在输出电量的那个地方 然后手机本来也就是属于那种一会充的进去一会充不进去电 这个手机很好 但是配件的质量惨不忍睹 我在jd买手机很久了 第一次碰见这种情况  也是很无奈 随便你们怎么想 我就是想吐槽这个不靠谱的数据线

手机是好的，美美哒，棒棒哒，但是商家太吝啬了，什么东西都没送，少说送个钢化膜吧？搞得我得跑去外面贴，找了很多都没有，只能差不多将就一张，用段时间在追评吧

手机外观很好，其他正在使用中！屏幕显示差，建议慎重考虑再买！买的有点后悔

此用户未填写评价内容

首先对于一款千元机来说&hellip;和我弟弟的红米的对比，感觉怎么魅族干不过他呢？再说了我一直用魅族手机，还有就是这喇叭音效是非常非常的差&hellip;我拿着之前的魅蓝metal对比，那差距也不是一点半点，啊有些后悔，但是优点就是颜值高点吧唉

还不错就是电池跟屏幕不怎么好

S6发布的时候不是双LOGO吗？卡槽的质量太差了(塑料的)，于卡槽所对的屏幕边缘有撬动的痕迹。得出的结论是包装是二次包装。

京东这次很让我失望。快递简直扎心，东西不知道是不是正品。p3下图是在另外一个平台的旗舰店买的，上面是京东的。p4右边是另外一个平台的旗舰店的左边是京东的。明显看到封条不一样。严重怀疑是后封机，希望能给我一个解释

用了一个月过来评价
优点:手机很漂亮，flyme在某方面确实做得很好
缺点:功耗太大，轻度使用都不能够用一天，对，你没看错，功耗太大，就一晚上待机就耗电14%，吓人。还有就是手势操作太繁琐，太折腾，虚拟按键的功能太多反而降低了好感，主界面怎么按都会跳出相应的界面看着就烦，关于截图几乎锁屏五六次就会误触截屏，瞬间想扣掉音量键有没有！真不知道当时设计师怎么想的，；关于游戏方面玩王者荣耀总感觉有一点点掉帧，技能有时按了放不出来，。玩吃鸡的话一个字:卡，可能本身游戏优化不行。最后吐槽下这个屏幕，每次想调视频进度或者拖动音量的时候总是按不到！！！！对，我一度怀疑屏幕灵敏度有问题，每次都是拖了四五下才能拖动。所以想买备用机的可以考虑下&hellip;&hellip;

整体一般，新机默认应用时就反应较慢，比红米厚，来电声音小，没有独立@口和听筒共用，拍照效果很渣，和红米1300w特别明显，没有指纹，不能双击或抬起点亮屏幕，设置功能没有红米人性化，设置锁屏密码后解锁还必须点确认，比其他手机多点一次，个人认为华为没有对这款手机用户做好画像

手机减配的不能在减了，外音@和听筒是一个，放歌声音调到一半就变杂音了，真郁闷买的着急了。屏幕分辨率也是差，好在价格便宜，但这些能占用多少成本呢。包装壳还磕了一个角，这样的运输是有多么暴力，？求解答，

618买的，29号早上到 我觉得也就十一天吧，对于广州这种五六线城市来说已经算快的了
一分钱一分货吧，这么多钱就这么多质量咯

感觉不是原装机，问过客服说是他们自营的都是原装，本人觉得可信度自己评价；一般的新机是不是屏幕上都有一层待贴膜时撕下的一层保护膜；所谓的封签条完全没有可信度；还有取卡针别的地方明显是后装上去的，其内盒感觉有点废；关于手机本身，刚开始有两三次点软件有点问题就是点了就一下子回到屏幕首页面，后面卸载了几个不用的倒是没出现了。先用几天看看。

黑边稍微有点大啊。。。手机装软件多了就开始卡了。。只能当备用机用

一直用华为的手机之前几款都很好，这款是最后悔的一次，第一次用就特别卡，全面屏说是5.45其实也就4.5大小，屏幕分辨率不行，不如添几百块钱买个好一点的

物流超级赞，不知道是不是二手的，但是肯定是被退货的吧，手机屏幕没有出厂的塑料膜，只是装在一个塑料袋里了。买过好多个手机第一次遇到这种情况！自带软件很多，只下载了微信和抖音就开始卡顿，双击点亮屏幕，要敲四下，运气好能亮，几百块就这么用吧，给老人能打电话，发微信有这俩功能就够了

给老人用的 有基础功能就好

外观看着还可以 就是反应太慢了

大家注意了、这个手机是四核的，不是8核的，玩游戏的慎重，不玩游戏还过得去，2018年出的新品手机，华为竟然出4核cpu,遇到促销就不要期待马上会送到，以免自己失望。速度一般，京东快递写明6月1日送到，实际6月2日才到。冲着华为的品牌，这个价钱别的手机也可以买8核指纹解锁了。快递员很牛。知道你很忙。

机子上市一年多了，不知道是不是翻新机，大家评评！赠送的手机壳分开包装，肯定不是原装，不知道是不是被忽悠了，USB接口处有密封胶，但是不密封，检查了一下手机，无划痕和使用记录，能正常使用，作为备用机，功能正常就没退货，

物流很快，入手6/9/9。买给老妈的，还没上手，唉。刚好碰到活动价，还行了。带充电头，充电线，耳塞?，耳塞忘记拍照了。后壳塑料，上手比较轻，买的时候说有赠品，然而并没有，问客服也没有回复。京东就这点不好，客服的端口设计就不好了，然后客服服务也跟不上。

还阔以吧，轻微卡顿的感觉，屏幕操作不是很顺畅灵动，屏幕像素还阔以，照相一般般～塑料后壳，希望耐用～包装盒脏，明显被拆过后重新封装，我不信隔着塑料膜能把盒子搞脏了，肯定是盒子脏了后又封的膜嘛～

不说这款手机。去年买的一款华为，用了几个月不小心外屏磕了个缝但内屏是好的，除了不美观，完全不影响正常使用，前段时间手机出现不停重启，因为购买不到一年就通过京东送到华为售后，华为售后既然说外屏有缝，整机就没保了，让先换外屏418元，手机当时买的才799元，我说我在送修上填写的是手机重启频繁，我只修这，不修外屏，华为售后坚持说手机外观有任何破损，整机就脱保了，按华为所说消费者在使用手机的过程中必须要保证手机外观绝对的完整性不能有任何的破损，包括外漆都不能有磨损，否则出现任何问题，都是不保修的，我查阅了国家手机三包政策，也致电手机三包政策制定方12365，都没明确说手机外观有损，整机脱保。华为这种推脱，对消费者不负责任处理方式，令人震惊，令人愤怒！

电池不经用，充电比较长，更新系统后，内存只有8.6G左右了。没有双击唤醒手击功能。其它的，过段时间后再说吧。

帮别人买的，东西到手居然开不了机，充了一会儿电才开机，充满电后放着不用，半天后竟然只有百分之三十几的电了，感觉电池不行，用一段时间再看吧。

就京东的服务而言，没得话说，手机还是差强人意，好卡，都说华为手机不错，抱着对它口碑的态度来买的，凑合用吧！

真的是忍不住要吐槽下，因为上一个华为手机坐车时丢了，为了恢复华为网盘的信息加上上个手机体验不错，入手了G9全网通版，结果是除了外观漂亮些，其他的真是。。。标配的充电器最大值1A，充电超级慢，而且稍微多开几个软件，手机发烫特别严重，还有就是耗电特别特别快啊。。。基本上待机状态充满的电量只能支持一天，千万不要相信简介中说的重度使用能支持一天的话。。。要入手且慎重

帮同事买的，要求买华为，暂未发现问题，越来越讨厌华为的抢购了，所以不买抢购机，这样下去下次买其它品牌了！

这款手机总体上还算一般吧！但是这次我给了低评分，这样可能更容易看到意见吧！分析下优缺点吧。优点，1、屏幕分辨率高。2、摄像的像素还算比较清晰。3、手机音质好，附带的耳机也还可以。接下来说说这次购买及体验过程中的缺点吧：1、可用内存太小，理论16G存储，在删除了各种自带软件后也只有10点多G可用。2、手机电池不经用，在用手机上上网看看新闻的情况下4-5个小时就没什么电了。3、触屏有时触摸时有明显延迟情况。4、京东价格短暂升高后，再降至提升前价格销售，有损短暂升价期间购买手机的顾客的利益及感情！大体上就是这些吧，还是希望华为国产机越做越好！

玩游戏不介意买！

刚到的手机，4G的运行内存，只有1.7可用，其他的都还好就是运行内存也太坑了

这手机是28号凌晨抢的！64G当时说的1998降价200。下面配图是鲁大师跑分检测，性能很差劲。玩个王者不能开高帧不然卡的飞起。外观和官网宣传一样！塑料后壳，cpu*，没有nfc功能，不带柔光，没有快充，还是最老式的充电头。不像以往vivo宣传那样什么照亮你的美，像素很一般。*入手这部手机，除了前脸模仿苹果手机像点，其它什么配置，真的很不值得购买。给三颗星是给快递员的！这部手机不配给你5颗星。最后在说一句，购买后不到半天时间，*为什么还能用劵在降*元？让28号零点抢的v粉郁闷不。官网也别给我回复一大堆废话，什么早买早体验的。这就是你们的态度？

外观、流畅度、以及系统都可以，就是有时候信号满格，却发不出去微信消息、一天发生很多次。

今天刚到，看到包装后我想说京东你专业点行吗？一电子产品你用一袋子装，一打开看手机塑料的，看的是运行4G实际运行不行，64G就剩48G，一大把的应用

手机在质量问题，出现系统无响应

东西感觉还行，颜值就一般般吧，个人不喜欢齐刘海，不过产品配置是硬伤

其他都可以，就是电池太差了，昨天充电到现在，才听了几分钟歌曲，就用了百分之5的电，比y67差多了，两星是给快递小哥的，还有我是纸质发票，既然没开给我，还发了个电子发票给我，前置美颜相机也比y67的差，我强烈要求退货

首先来说手机还是挺漂亮的，用了一天了。说说心得，面部识别不安全，完全是个鸡肋，指纹解锁也学华为放在后面，确实不怎么方便。再说说电池，太不够用了吧，看一集电视剧能掉20多个电，不是大电量吗？还有赠品，我们买的6.28的屏送的赠品怎么连个5.5的手机都放不下去。也就能放个老年机吧，再说老年人也没人用这个呀，你家赠品也太坑了吧

这款手机外观还不错，目前还不错，新手机玩游戏不卡，就是有一点电池不怎么耐用，一天下来接接电话打打电话，电就去了快一半了，我怀疑满电玩个10把王者就没电了

算是米粉吧，总之不如我现在用的米五低配版好用，如果没用过米五，应该还是可以接受吧，触摸屏不如米五灵敏度高，音质也不如米五，屏幕和米⑤都是jdi的怎么就不如你五的灵敏度高那，很奇怪，给媳妇买的，她也不懂手机，用起来肯定没问题，换做我我宁愿用我的米五

用了20来天！
说说物流吧！京东快递还是一如既往的快！商品价格超过一定的价格！就得验证码才让签收！这个必须赞一个！
说说价格吧！现在官网价是2299，时不时的就搞个2099，也不知道是闹哪样！这次618抢了张100卷！**后就1999，直接下单！就是不知道会不会拿到官翻机就不知道了！
说说体验吧，我是奔着王者荣耀来买的，821满血的处理器说卡就不太好了！期间就是自动关机过一次！也不知道什么原因！偶尔卡顿！不知道是不是系统的问题，玩王者就不会卡顿！电量掉的很快！那些想用红米手机玩王者的，我给你个忠告！还是算了吧！因为红米问题太多了！不适合重度使用！质量很差的！用了1个月的红米noye4X，锁屏键也失灵了！维修个手机还得跑到市区去！
照相机这个得批评下，这个双摄像头的，开启双摄，拍个相片还得停顿！不能动，照片才不会歪！这是什么烂摄像头！不过拍起来的照片清晰度就可以！就是这个不能动的没法接受！


优点，性价比高！相比其他高价低配的手机，还是有优势！喜欢玩游戏的，还是不错的选择！
缺点，耗电快，系统不是很稳定！所谓的拍照体验不是很好！整体体验总觉得没有华为好！

评价三星是给物流的！

手机刚到大问题没有，就是音效不怎么样，声音有杂音和沙沙声。指纹解锁位置设计太失败了，不看经常按到摄像头上去了。

首先说一下最近的体验吧～ 首先感觉这个手机音质不是太好 而且出声孔在下方～ 还有就是我用蓝牙耳机连这手机玩王者荣耀一连接就有杂音 断了也还有杂音要退了重进游戏才没了～但是连蓝牙用于其它音频软件是没有杂音的 而且用这蓝牙耳机连其它手机是一点问题没有的 不懂是手机问题还是什么 最后一个就是 那个修改设置的问题 我前天抄投标文件然后吧手机设置为永不暗屏 但是过了一会它暗了 我进去设置那里看它自动变为不操作一分钟熄屏 之后又都试了几次还是   其它我觉得这手机还是挺好用～毕竟用管了小米的 所以就中评吧

昨天收到的，有一点点小刮痕，如照片所示，用起来还行吧，感觉反应速度一般，用时手机会发烫，尤其刚充电时烫得吓人，再用两天试试。现在的快递也不能先验货后签收了，说什么有封条，拆了就不能退了之类的，之前买过一个乐视的因为不能免提听电话需要退货，就是因为有一点点刮痕快递员差点不给退，对京东有些失望，故这次收到后马上拍照。

嗯，这可能是我最后一次用小米的产品了，第一部是红米note2，觉得还可以，双十一换手机买了小米5splus,音量键确实是松动的，一不小心音量键中间凹进去了，找客服说去售后看看，去了小米售后，嗯确实坑，说没有你这个音量键给你换，要换就一个后盖，要我两三百，我说那算了，他说可以帮我修正一下，嗯收我40，15分钟就搞定了，我觉得好坑，我的音量键除了中间凹进去了，使用起来没问题，就是新机子没用几天看着不美观，哎，不想说了，小米的售后我不敢恭维，那边还有其他手机厂商的售后，感觉别的厂商的售后确实要好很多。声明，本人不是米黑。

手机挺漂亮 就是满系统的广告 小米很缺钱吗？没bigger的公司。注定屌丝一辈子。退货退货?

给老爸买的，金色的手机，感觉还不错，但是做工挺一般的。小米的系统挺流畅的，但是和其他以前买的比，不怎么样.手感有一点割手，然后有很多地方不是很贴合，相机不是很好，真的是无语了，完全比不上小米5s

说实话不太能感受到4G运行内存的美妙，P1是收到手机之后显示的内存，P2是把自带软件删到只剩P3那么多加上P4自己安装的软件之后的开机内存，把常用软件都后台开着大概剩1.1G，不玩游戏所以不知道运行游戏会怎么样。
之前没用过小米所以也不知道是不是小米都是电源键紧挨着音量键的设定，然后拍照是音量－，截图是音量－＋菜单，无数次截图变成灭屏单手拍照变成灭屏，淡疼。
还有个很淡疼的地方是，连续解锁必卡，在设了应用锁的应用界面锁屏之后根本没办法连续解锁两次进入应用，解了锁屏就只能图案解锁应用，有时候解锁屏幕后还直接卡死进不去应用只能在后台停止之后重启。

手机中间桌面键，右边返回键不亮，充电器头变形，插不进影响充电，小米这是怎么了，以前不这样呀，2星给京东小哥，服务好

在京东上买东西基本都是好评，这个不行。昨天下午五点后收到的，当天系统提示升级，照做了。然后第二天白天又提示升级，而且在收到24小时候后*就成这个样子了，返回按键都没有反应，HOME键按几次才返回到界面，6G的运行也是醉了。而且电池很不耐用和我用了一年的魅族闹特五都没法比，如果后续还有类似的或或者其它问题就回炉重造

我按照这个手机型号买的手机壳，对不上，这个手机短一点，但是别人买了又对的，我不知道是什么原因
就手机本身来说，我也用了一个月了，我原来的oppoa57我感觉比这个手机好用的多，这个手机就音质比较好一点，其他的不管用起来的感觉和外观和手感，我觉得都不如a57    a57现在也就1299   我还是推荐大家买那个，而且手机壳钢化膜什么的都是配好了的，这个努比亚&hellip;也就一个耳机一个充电器&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这个手机拿来安装的应用特别多，而且机身特别薄，太脆了，买的后悔

一天至少充电三次，用电有点快，照片有点大，光圈太大，压缩完后图片很模糊。一份钱一份货吧！

电池好点电超快，取卡针也没有??

还没有开始用，正在换机。看包装，连外面纸盒都省了，而且自拍杆不是和手机一起到。所以只给三星，我现在用的是同款黑色，准备换机以后，把黑的**了。这个手机最大的问题，就是双摄基本上是摆设，晚上时候拍什么都是模糊一片的噪点，其他毛病都可以忍受。现在价格千元，也不想多说什么了。用着玩玩吧！

耗电真的太快了  而且玩着玩着会发烫  手机讲有64
G  我得到手机时才只有52G   卖家发货也是太随意了 居然是用袋子装好手机发过来

最不满意的一次购物；本身一直相信京东的自营商品，一般亲戚朋友需要购买手机都是我帮忙下的单，但这次最不理想和失望的一次购物。
签收手机当天因为没剪好手机卡，签收时就没怎么验货，谁知这次手机就出现问题，手机屏幕里面有一条暗竖痕，第二天玩手机才发现，申请售后还拖拉了好几天，在京东买那么多手机都没出现过问题，京东自营是否还值得信赖？
因为手机是帮别人买的，来回耽搁几天，自己都感觉不好意思了，希望京东以后严格把关吧，不要再有次品，不要让顾客失望！

打开WiFi打了好几次才打开一直自动关闭，电池不耐用是中兴的通病，优点是配置高。

手机收到了 还行 ，手机挺流畅，指纹解锁反应有点慢，觉得没我旧机魅蓝5解锁快，还有就是系统是真的不好用，用着就感觉好像特简单的 初级的系统一样  还有 不能换字体！！好像有个通病就是打电话时声音很小 ，返回需要按下面的键或者边缘手势，很不方便，用惯了魅族的系统，没魅族系统方便顺手，手机总结来说 有以下几亮点 1处理器  内存还不错，2相机全家桶（拍照也一般 并没有宣传的那么好） 3Nfc功能，别的没啥了，基本没啥值得说的  ，个人不建议买，推荐小米，魅族
然后就是手机充电孔有两处划痕 也不是很明显，也不值当退换了，总得来说来行  发货挺快的

应该第六个努比亚了，感觉做工没以前了好了。换之前用金立（金立电池耐用点，还有就是有隐藏图片.信息.联系人和应用软件），努比亚只是有应用加密（不能隐藏），照相是努比亚的强项，运行说六g,感觉跟4g差不多。不明白为什么哪么近就是拖到下午才送货。

发货速度可以，做工只能说还说的过去，大面上没有太严重问题，就是充电口晃动严重，耳机口有毛刺，后盖没有疏油层。升级了最新系统对游戏有提升，崩坏3最高画质可以玩但是发热严重有明显烫手感觉，平时使用我好几次能感觉到明显卡顿，手机没有赠膜而且现在买膜也不好买到合适的，充电续航不要有太大幻想，音质摄像头满足能用的基本需求，总的来说差强人意。还有一点手机没有固定长途跋涉在包装里边撞来撞去，包装真的连红米都不如。

首先说下物流？隔日到的，因为员工休息，导致迟送一天，我可以理解。其次包装，这种包装算得上大厂出产？褶皱的塑封膜，打开以后，边框有一个磕碰的小点存在，手机有使用过的痕迹，我做过质检，所以比较敏感。毕竟2000的东西，毕竟是大公司产品，其实说实话，品控真的一般，因为我从京东买过很多次手机，大部分都退了，2000左右的手机，真的不应该有品控问题。说说一天的使用感受，手机分量稍重，戴套手机差，屏幕显示效果尚可，不算一流，也不算很差，电量前期掉的快，中度使用，一天大概还是30%左右，可以接受。面具解锁经常出现问题，必须抬屏对着面部才能快速解锁，从口袋掏出来不行，需要滑动。其次，上滑拉出返回键居然在左边，屏幕比例大，如果返回，就很麻烦。悬浮球可以用，但不人性化，轻点返回，长按返回主菜单，貌似经常会出现长按毫无反应的情况，不知道什么问题。我不打游戏，一开始准备抢诺基亚的，抢了三次，果断放弃，8se也抢过，我可以容忍一次耍猴，绝对不允许第二次。总的来说，相机还不错，电量也可以，ui设计没有达到非常人性化的程度。光看处理器，值2000，但加上手机做工，ui设计，这款手机2000的价位是让人失望的。

为什么充电插口是松动的啊

先说一下运存，到手之后剩2G。作为备用机我卸掉了一些，下载了QQ微信王者荣耀抖音，运存只剩下了1.5G左右。手机用起来反应速度一般。电池续航能力一般，不玩游戏不看电影（类似）的话，一天一充。体验一下游戏感觉不错，但有个问题没法打字。目前就这样。凑合使吧

手机再搞还是中端机毕竟价格摆这在  就是底部虚拟按键那里有点发黑  估计是屏幕的问题

玩吃鸡略显一般，收到货后中度使用发热明显，且4d游戏体验并没有太显著。但京东的物理和态度是非常棒的，无可挑剔。

智慧建议功能总是在不断的调整屏幕亮度，光线有一点变化手机亮度就会变。自带软件太多，华为的软件有些还不能删除。权限要求也特别多有些软件不开启权限还不给用，从来没见过这么耍流氓的，不知道是软件的错还是手机的错，以前用的手机装软件权限全部禁止都没事，华为手机装软件有一个权限不开就不给用，也是醉了。手机电量够用但是充电太慢了我都要怀疑到底有没有快冲功能了还有那个什么游戏加速的技术也是这两个功能根本感觉不到。音量开大点手机会有震动，开到最大放歌就好像开启了手机振动一样。设置指纹解锁太麻烦了，一根手指就差三百六十度全验证一遍了完全没必要。模仿了锤子的大爆炸功能但只是形似说白了就是个空壳抄袭都抄不会。第一次买华为，整体还行毕竟我对手机要求不高，但说实话不是很满意。

手机后置摄像头录像噪点和颗粒感太多  拍照中规中矩

客服真的很差 手机还不错

手机的刘海真心不怎么喜欢，还有就是王者荣耀更新怎么都更新不了，说什么重启再更新，重启了还是一个样子，真心话这个手机确实不怎么样！本来准备玩游戏的手机结果这样！

外形漂亮，适合女生。可是电池掉电太快，稍微看看视频浏览网页一天一充跑不掉，要是加玩游戏那么就得一天两充。买了几天触屏就有点不灵敏，用到现在一个月不到打开某些软件居然开始有点卡顿，无语极了，质量都比不上我之前买的那部华为。包装简陋，一点防震的东西都不加，一个胶袋包着完事。整体有点失望。

手机买来用了快2个多月，运行起来有点卡。其余还行。。。

手机反应太慢，下载不了微信跟QQ，跟客服联系，等了半天没回复，跟客服说退货可以不？毕竟刚拿到手的机子就出现这个问题，可客服说只是装不了微信嘛&hellip;&hellip;只是！？那我拿手机来干嘛？看留言应该都是托，说到手机，屏幕小，4加64的内存，可跟我现在用的vovio也差太多了，不能退，我只能呵呵，千把块钱我当赌输&hellip;&hellip;

买给老婆的生日礼物，挺好的！就是内部植入la ji软件太多。外面的塑封为什么是京东的，在华为商城买的的都是空白的，怀疑被拆开过，植入la  ji软件！

不说别的我们就说说华为的防水。上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！麒麟cpu8核处理器散发的温暖，使我拿到我的华为的时候不是冰冷的触感，而是略带温热。这一刻，我真的感受到了祖国的温暖。此生入了大华为，来世还做中国人。

机型倒是挺好看，不过用，新机子反应都有点卡，就那样吧，不是很满意，而且不保值，本来想要个白色的，粉色的有活动，才买的粉色

很实惠，适合女生

当时死活就要这款手机，刚到手上时，很满意，但是用了几天，相机像素是真的很不好，音质也不好，打电话时有点瓮声瓮气的听得不是很清楚！外观也没有图片上看起来好看，手感还行，内存说是4+64到手上用了一下就剩2+58了！唉，有点小小的失望?

不知道有没有人会觉得这款手机会有一点卡，虽然是新手机，用了不到一个周就出现卡机的情况，心理多少会觉得性价比不高，但是不能否认的是，颜值真的很高，很漂亮。建议手抖手残星人一定要在买手机之前买好钢化膜，曲面屏幕真的是摔一下就会残废。综合来讲，觉得性价比真的不高，颜值高也弥补不了

手机看起来还行   本身买给妈妈用   不需要太好配置   手机确实漂亮   但是不明白为什么原装手机要贴上膜   让人怀疑是不是正品   充电线感觉太粗糙   跟手机接口那儿插起来很费劲   老是插不进去   让人怀疑人生   都让人感觉插反了   结果没反   就是很难连接上而已    而且连接上线一点都不稳固   接口处很松   摇摇晃晃的   反正便宜   将就用了

我是觉得一般，误触很多，放包里电筒亮 指纹一直嘟嘟响，这手机就是为了双开微信备用。就下了聊天软件 不打游戏  音质真心渣。到现在操作还是不习惯，不过单手比较好哈，优点少，说实话，真的不看配置，外观加ui很棒。国内手机华为小米等没用过，因为丑，都是说配置，我觉得手机还是外观加体验，看配置那些人建议买你们说的国产机，价格摆在这里，还是给三星给Nokia，希望越做越好，更加人性化。

奔着情怀去的，真实体验很一般，完全没有鼎盛时期那种感觉，拿到手以后系统升级四次了！外观，上下边框都很肥厚，音效跟华强北三几百的差不多，真心比不上国产华为小米这些，当然欧破和尾窝除外，不过反正是备用机，将就

还行吧，系统运行一般，早知道双十二买了，便宜好几百，手机不保值

怎么没有进网许可贴啊，跟小米的不一样手机背面有进网许可

屏幕有问题，中间有个区域触控没反应，想着做备用机，就没退货

是一份诺基亚情怀让我选的这个手机京东配送速度没话说包装却是一如既往地简陋用了几天应用有卡顿现象前置摄像头拍照会自动模糊周围事物和环境最让人吐槽的是价格在下单后十天又降了三百感觉很不保值弱弱地问一句能申请价格保护吗...

相信很多人再买这个手机是冲着NOKIA去的，没错，这是一种情怀，现在想说的是NOKIA被他们糟蹋了，在这在里说这个好那个好的只有两种可能，第一是每个手机区别太大，同一款手机别人买到的都是良品，我买到的是不良品，第二是以前这些人都用的两三百块钱的山寨机，所以一下用NOKIA7感觉真是太好了，别怪我讲的极端，因为这个手机实在是和NOKIA这个品牌相差太远了，为什么不退？没错，还是情怀，还有就是已拆包，一千多块钱的手机不想再去扯皮了，下面讲一下手机的优缺点，：
缺点：
1，拿起包装里面呼呼啦啦乱响，刚开始还以为是手机没包装好，最后一看不是（包装的一大败笔）
2，充电时候发热厉害，电池极其不耐用（正常情况充一次电不玩任何游戏也就是一天），蓝牙和车连接的时候很不稳定，我看里面有很多人讲充电不发热，电池又非常耐用，很是不解
3，拍照发黄，和同价位的其它手机拍照效果基本没可比性，和所称的什么蔡司镜头感觉完全搭不上边

优点：
1，外观看着还可以，拿在手上感觉也行，
2，WIFI连接速度很快，打电话信号也好

以上是用后两天的感受，更多体验以过段时间再谈，个人观点仅供参考，可以辩论，勿喷

大学那会一直用诺基亚，没想到诺基亚还有智能机，特意买一台回来怀念一下。首先，包装好差，普通的软盒子，看下图，好山寨，比国产的牌子的包装差远了。手感一般，边框塑料感有点强，而且颜色不统一，不知道是不是假货，先凑合用着，可以打电话发信息。其他还没用，有其他发现再来追评。初步结论是再也不买诺基亚了，不如国产好，就当纪念版了，后面彻底忘记诺基亚。

一个情怀入手，却发现是个挂牌代工的货，深圳HMD，原来就是生产山寨机的，现在只是购买了诺基亚品牌使用权吧？我们在QQ空间上发布内容时显示的就不是诺基亚，而是HMD字样的型号。所谓蔡司认证的镜头那就是屎，我已多年没用过这么差的摄像头了，反正拍的东西很烂，颜色失真不说，连对焦都无法准确。最让吐槽的莫过于作为宣传点的前后玻璃面了，光滑得像极了泥鳅，握在手里一点都不稳，放在任何地方都会溜动，赠送的硬壳又很丑，所以习惯裸奔手感的我无奈之下*了几张仿碳纤维后膜，没想昨天下午收到快递，还没来得及贴上，昨晚在k厅又从桌子上滑到地面上，后玻璃碎了！亡羊补牢，为时已晚。买的膜也贴不了了。真心希望诺基亚东山再起，延续经典，再创辉煌，而不是国内小厂购买品牌使用权，让它燃尽最后一份光，最后寿尽终寝！！！

我以前都喜欢用诺基亚手机，用过诺基亚 N78、N97、N97mini、5233、E66等等，一个耐用！当再换到诺基亚 XL时就不再用诺基亚了，因为诺基亚手机根本应付不了当下的各种热门应用！我开始留意到了360品牌，说真的感觉360特懂顾客们的心，黑科技各种新奇！隐私保护让你的照片、视频、软件等等更加隐私，就只有你的一个密码或一个指纹才被唤醒！冷藏室更加贴心，可以把你不使用的应用先冷冻起来免得卡机！可以三个指间向下滑就截屏，方便！对照片的各种编辑也很强大！系统自带的软件几乎可以自个卸载?超高性价比。正因如此我入手360N4后也向家里的老辈相继购了360f4、f5，也给年轻辈推荐了360N6like、N6Pro。可是问题还是来了，先是N4的充电器坏了再到手机的充电尾插也坏了换了三个尾插后，所有的喇叭也罢工了。F4也出现充电器坏了，换了充电器充电也不正常了，感觉360不耐用！再次把目光投向了诺基亚，刚好发现了这款就急于入手了，然后还是失望，你说没个呼吸灯你放桌上充电别人没留意到往桌上放东西压到坏了啥整？出厂膜也不贴一张！手机下方那么大的位置却成摆设！诺基亚越来越不会做手机了，配不上1299

早上9点30下的单，物流很快，第二天早上5点多就到配送站了，就是快递小哥送货太慢了，我是第二天下午6点20多才收到货，配送站距离我收货地点1公里，而且订单里都显示早上8点多快递小哥就开始送货了，还有给的手机号码是什么鬼？早上打N个电话一直关机，本来想通知快递员货到了我叫朋友代领的，就因为手机一直显示关机打不通，到下午2点倒是可以打通了，但是一直没人接，这是什么情况？6点钟打电话才接了一次，我也是不想吐槽了，第一次在京东买东西就给我这形象，物流给力，配送员不给力，我知道快递小哥辛苦，但是你们给的手机号码别总关机啊。号码关机你给我们有什么作用？手机刚到手具体情况等用段时间再来评价。

一直有些喷子说 这不好那不好  你安的什么心？   手机上午刚到  流畅性特别好  超薄  充电真tm快  给oppo点赞

我去年12月份2799买的r 9s ，用的非常好用，从屏幕显示到指纹解锁，到手机的反应都特别快，上个月我对象手机坏了，我把r 9s 给他用，我先用的备用机开始等r 11，因为这是多么火的广告啊，而且对r 11期待值非常高。昨天一出来就买了，可是收到手机后，光开机体验了体验就感觉一般般，比起我的r 9s 差的太远了，录视频的时候花花里里的样子，而且屏幕显示感觉也不怎么样，字体看着不舒服。2999价格也不低了。其余的还没发现。我不喜欢，不知道能退吗？退了我还是买我的r 9s ，不知道可不可以啊

不知道是不是新机，箱子明显拆开过 机子有少数刮花，不是好严重就不退了不知道是不是新机，箱子明显拆开过 机子有少数刮花，不是好严重就不退了

手机用了一天没有什么问题，但是系统有问题，就相册这块，照片排列时间倒回来了又设置不了(看图)。以往手机都是最新照片在最顶第一张，R11是怎样捏？在最下面最后一张，拍张照然后看照片要翻老半天才找到照片？这么低级错误oppo都犯？是要我投诉还是怎样？

缺点：3000毫安的电池，5.5寸屏，醉不醉，好在有快充，然而并没有什么卵用，一天两冲，AMOLED屏，自从用在oppo上就成了碎屏的代表，屏占比堪忧，这是个全面屏时代，没有NFC，3000块的手机，在今天却没有NFC，系统不够人性化，万年android7.1，660芯片，卖3000块良心吗，反正系统从来不会更新。好好用钱研发产品吧！一味请明星代言，广告费最终都由消费者承担了，相信理性消费的人会越来越多，不知道用自拍忽悠了多少人，照片质量不仅仅由2000万像素的摄像头决定，至于后置双摄，相对华为调教的差别还很大，夜间照片涂抹感严重，细节缺失，想买拍照手机的，洗洗睡了吧，安安心心的去买一台单反吧。
优点：可以12期免息，可以缓解资金压力，京东不管售后还是物流都给力。附带说一下，员工价2550，因为是帮朋友买的，她要12期免息，我也没办法，荣耀9买不到，她不想抢，对了，是不是内存还是跟荣耀9的一样，EMMC？？？

11.10号买的，特别关注了一下双十一也没有任何优惠。收到之后连个钢化膜手机壳都没有送，超级不满意。然后说下手机吧，我自己实验了一下，把所有应用关闭，正常闲置一晚上之后耗电6%-10%，完全没有广告上所说的那么牛b。另外是拍照，相比苹果来说像素，画质都比较好，这点很适合女生。最后是电池，我一个女生不打游戏不常看剧，每天正常使用勉强能维持一天。总之用完之后就一个感觉，还是想用回苹果了。我的6p用了三年了还依旧坚挺，很简单的一个对比吧。苹果手机用个两三年还能流入二手市场，然而安卓机用个一年就废了，流入二手的机会都没有。

电池超级不顶用，今天早上七点钟充满的电，洗刷完毕八点。用蓝牙听歌看电视到十二点多就提示电量低。这可是新手机啊。。。。。。如果玩的比较少的话。勉强24小时。前几天看用手机电视出现了杂音，赶紧用另一个小手机录了下来。但是是偶然性出现的，也就出现了一次。后来没有再出现，也不知道怎么办。评论也不能发视频，不知道大家有没有出现这种想象。感觉广告有点放大了，没有广告上的好，不过广告就是广告，早知道就买r9s了，等了那么久伤心?。新手机性价比不高。优点是确实轻薄。

外观还挺满意的，屏幕显示很清晰，续航方面还一般，vooc闪充在80%以下时每10分钟加20%，速度还是挺快的，从0充到100%，要80分钟左右。窗口动画，过渡动画这些比其他牌的看着要舒服些。缺点虽然是骁龙660，但卡顿的现象发生的还是挺频繁的，还有就是微信及预装的浏览器等极少数软件在后台关闭重新打开时会在点击后0.5秒～1秒后才会进入过渡动画，不知道这是软件与系统的兼容性问题还是其他，总之有这样的触摸延迟看着不舒服。其次就是摄像头凸出的有点厉害，不带手机壳很容易磕碰。还有就是系统虽然比较简洁，但文件管理器选择多项文件时没有全部选择的按钮，这有点不方便。不过整体来说没有像一加5那样断流，果冻屏之类的明显短板，综合评3星，希望oppo越做越好。但让我再重新选一次手机的话，以oppo现在这性能不会再有下一次了

就那样吧，毕竟是广告打出来的品牌，配置一般，价格高的离谱，别人要这手机

包装可以，手机很轻，按键如其他买家描述一样_松，手机要配内存卡，不然只有那么几个铃声，你们懂的。开机之后显示soji，不太记得了，给爸买的。不知道中兴原本开机是不是这个标志，总的说一分价钱一分货吧，就这样了。

只能给二颗星，因为电话簿不报名字而是报电话号码，来电也是报电话号码，老人说非常不方便，还要求退货，嫌麻烦就让老人将就着用吧！还有设置亲情号码不知道怎么设置，音量一般吧，按键非常清楚，这点很好，还有收音机功能，侧边按键很方便，老人一般就打电话，视力又不好，所以报电话不满意就都不满意了。

实物比图片难看，塑料感太重，电池不耐用，声音清晰度一般，不小但绝对不算很大，铃声单调且偏低，还不如报号码数字的声音大，收音机手电筒等等如同鸡肋，两侧的快捷纽松动，有些设置还需要强制安装储存卡等等。买之前去手机店试过同样价位的杂牌老人机，品相和声音上能把这部手机秒成渣。唯一的优点是按键够大，但触感很一般，还不如之前买的福满多手机，可惜现在不卖了。现在只能寄希望于中兴这个牌子了，如果用得好的话，我会追加评论。目前比较不满意。另外一点要讲一下，包裹能不能用点心？一点填充物都不放，快递员拿给我的时候还是扁的。当然，速度应该称赞下，昨天晚上下单，今天上午就拿到了。

给家里老人家买的，本来就因为老人手机坏了急用，想着京东送货快又送货上门才在网上买的，结果送货员态度不好、送货速度慢，并且手机后盖设计很不合理，费好大劲根本就盖不上，很失望。非常糟糕的一次购物。

没有想象的好，价格有点高，冲着中兴的牌子去的，但很失望先用用再说吧

手机是可以的，声音大，语音也清晰，就是电池不知道怎么回事，拆的时候就是这样的，上面那节还是可以活动的，都不敢碰，还好是能开机，要不然就得换货了，在京东上买好多东西了，第一次碰到这种情况，望改善

用了一下其他的还可以，手机很轻，但愿质量好些。就是旁边的电筒键，和锁屏键很松，跟要掉一样，不晓得用的到好久。还有那个声音升降键感觉不行，老年人碰到了，又不懂，打电话，他也听不到。最主要的是昨天我买的，今天就降价了。

中兴的东西越来越差了，5年前买的中兴S202老人机比这好多了。可惜现在买不到了。这款主要缺点有三个：首先是短信不能设成静音，短信音太大。老人年龄大又不识字，只会接电话和按紧急求救，分不清是电话还是短信？其次，紧急求救按钮，原来是向上推的现在改成按的，老人经常会误按，又不知怎么取消。第三，做工没有原来的好，比较粗糙。

不知道电池用半年会不会一天一充？真出现这情况不知道客服会不会以已过保为理由拒绝退换电池？也不知道会不会出现按键失灵的情况？更不知道会不会。。。一切均在不言中！

还算可以 ，主要问题是通话音量小，家里老人说听不太清，毕竟70岁的人了。我自己试试，感觉音量确实不高，属于一般吧，但这个是老人机，通话音量小让老人怎么用？其他功能感觉没啥用。老人机主要就是要声音大，字体大，按键大，操作简单，感觉这款不太合适。懒得退了，凑合用吧。
先这样，有问题再来。

样子的华为其他机子基本差不多，比别的机子还贵300因为多了个nfc但是没啥用，不能当公交卡用。挺后悔的。说4g内存，现在装了10个常用软件。一整就剩1.2g运行内存，小米5 内存3g安了30多个软件都能剩1.6g左右，唯一的好处就是声音大点吧，但是喇叭有点杂。

手机外观挺好的，屏幕分辨率不太好

这款手机还行 并不是高端机 屏幕大 但dpi并不高 运行速度尚可 一个月卡死过三次 拍照偏白 迷之虚化 华为手机 想要体验好 还得考虑4000+价位了 
另外 手机怎么看都感觉是后封的 外膜居然只有一层打满京东logo的膜

我感觉 有点卡 真的卡 这是实话。 反应慢

屏幕大小正合适，样式也行，但比较起来有点贵，而且比实体店里都贵100还送的东西少，完全失去了网上购物的意义，网上比实体点贵谁还愿意在网上买，快递包装很差，就一个大塑料袋里装着甩来摔去，手机包装盒也是自己封装的，感觉有的不正规，心里有种假货的感觉，后悔，自带的手机壳也很硬，

有点点小插曲图三袋子磨破了不过快递还行

手机收到了用了一天才来评价，手机音质相当好，可是像素真心不咋地，白瞎了四个摄像头了完全是摆设，玩游戏还行，就是发货的时候让我相当郁闷，前100位交的定金现在才到货我也是醉了，好在客服服务还算不错心里还稍微舒服点。再用两天后续再来评价！

第二次购买，手机还不错，就是他?的掉价太快了，第一个手机买了不到三个月就掉价几百，心寒了！！！掉价太快所以给三星

唉，其它都还好。就是这个后盖太不耐用。我觉得这款机子带壳使用实在是有损颜值，只是没想到我才用3天，也没跟钥匙什么坚硬物品放在一起，居然有这么明显的划痕!并且就算是七天内的刮伤不保修。只能认栽了。想裸机的朋友还是换个手机吧。

这手机用了有段时间了，说实话不是很满意，首先最大的毛病就是自动调节亮度的开关，变化幅度特别大，从光线亮到光线暗的地方，手机屏幕会突然降的很暗，让人猝不及防，跟要死机了一样。然后就是打开软件的速度，我用了不到半个月，现在打开王者荣耀卡的半死不得不吐槽，影响我上王者！！再然后就是信号不稳定，一会就突然没网了！又是影响我上王者！！这麦芒6还不如以前的麦芒4好用！



下面附上一张屏幕亮度的开关照和一张打开王者荣耀是卡机的黑屏照！

hello!  Ladies and gentlemen,ZEALER is here。这是帮同学买的，我先上手了一会儿。试了试性能。结果没鼓捣一会，就开始发热。安装应用的速度超级慢，先是一直扫描，然后就开始慢慢的安装，安装了一个QQ大概用了两分钟。我同学还要靠这个打王者，照这个速度是要安装到猴年马月呀！还有我用快牙传过来两个视频，播放时居然只有声音，没有图像！我以为买到了一个坏的，然后我又播放了另一个视频，这次才正常。对于这种手机，我早就退货了。我同学一看，说算了！凑合着用吧。哎！这种太便宜的手机以后还是少买，问题真是太多了。

前四张是用800万像素的苹果6拍的，最后一张是1300万像素的魅蓝5s拍的，我也不是说店家不好，店家服务确实很好，客服也很给力，物流都挺不错。我是说这个手机的1300万像素真是有点吹嘘的过头了

看着还可热。嗯，还没有插卡使用。连了一下wifi。下载了一些软件。感觉有些慢，续航方面还可以。快充也挺好的。不知道后续使用怎么样？

万年的魅族外观，没有任何惊喜！主频低，死过一次机。
还是京东的正规包装和京东的快速配送，不错！就是配送员送货的时间，总是在人家午睡的时候送来，就不能换个时间吗？虽说都不容易，互相体谅！
拍照清晰，支持快充，正面指纹识别，颜值担当，769的价格无敌了！

京东物流快是没的说，晚上十点多拍的，第二天早上就到了，快递员服务态度也很好，手机很轻，没有量感，不是后盖是金属的吗，怎么还那么轻，使用没问题，音响效果很差，这是我最不满意的一点，这点应该像小米学习，红米最便宜的手机都比这手机音响效果好，拍照颜色发白，有种惨淡的感觉

说好的当天15点之前下单当天就能到  然而我被秀到了  第一次买魅族的手机  整体感觉还不错  但是用了发现为啥左边音响没有声音嘞    而且一边的按键也很松  印象值以为负数

买来作为备用机的. 玩不了游戏，比如炉石传说，才用不到半个月。马yun宝、京东运行卡顿，X付宝、oa等各种app运行不流畅。买成799，单论性价比绝对比不上雷军家的699。买这只是用惯了苹果，这款机器操作差别更小。只用一台手机的盆友慎入&hellip;&hellip;

快递很快，感觉这次5s的做工真不怎么样，尤其是音量按键还有电源按键松动的很，晃动手机能听到咔咔响！屏幕显示效果特别渣。。。后壳上下是塑料 中间是金属。套装版就是带了个耳机，耳机非常次。。。就是捆绑销售。。。

宝贝很好玩，大小合适，没中不足两点∶一是续航较弱，我不玩游戏，正常上网，看点微视频，基本上晚上八点就没电了，二是，魅族系统老毛病，出现一次屏幕失灵，售后已解决。目前已换note5，很满意。

手机没什么问题，第一次使用魅族魅蓝系统，很多没用的垃圾软件删不掉，体验感很差，好好优化一下系统吧，但愿你不会成为下一个金立

这次购物不是特别愉快。第一次买努比亚手机。其实心里是有些担心的。果然到了货出现严重的彩虹纹。手机放在口袋莫名的发热。说下开箱。严重怀疑是用过的从新包装的。包装磨损，里面有灰尘。拿到的新手机才％50的电量。后来果断换货。漫长的等待你懂的。还好没让我失望。新机很好用无边框确实好看。但也容易误触。彩虹纹不是每一个都有的。我这个就很好。声明下网上说的返回键不灵敏。其实是太小有时候点不到而已。手机玩各种大型游戏无压力。发热可以接受。续航充电都中规中矩。系统也没网上说的惨。除了容易误触没发现什么不好的。对拍照没需求所以无所谓。评论这么多希望能帮到大家。性价比最高835没有理由

系统真的不太好，兼容性不好感觉，有些软件闪退，底下触摸键不灵敏，真的，我这回信了，相机没传说的那么牛逼，还可以，就是看上它的配置了，目前来看优势没发挥出来。期待优化，选了好久，信任了努比亚，没给惊喜，希望努力，金属漆不结实，入手者谨慎保护。

盒子不错，挺好看的，就是里面连个手机套，保护膜都没有失望?，还有就是手机一打开一大堆软件，8G运行内存这也嚣张的过分了哦！随后用着再看看吧

费电，非常费电手机还行就是费电

还可以   电池不怎么满意    和oppo  r9  plus   一起待机   耗电量比oppo   下的快  （oppo已经一年了）  还有   返回键和菜单键有时候不管用！ 才用几天   别的还不错

从努比亚布拉格&hellip;到z9精英版连续用了两个&hellip;虽然手机性价比不高&hellip;但是屏幕显示清晰度是我最满意的&hellip;这次直接换成z17高配8内存版&hellip;是对努比亚的认可&hellip;可是拿到手上使用到今天&hellip;差不多一个月了&hellip;手机的返回按键就是一个坑&hellip;从我拿到手上十几个小时就发现不灵敏&hellip;有时候按了一下根本没反应&hellip;比起前几代都更差&hellip;这个是我评低分的最主要理由&hellip;无边框手机有什么好处我真的没有感觉出来&hellip;但是一个手玩手机基本成为一个奢望&hellip;左边按右边&hellip;还没按到就碰到了无边框的边角&hellip;本来想给两星&hellip;一星保底&hellip;两星是手机从来没有发热过&hellip;835的水平不是盖的&hellip;三星是给快充和电池的&hellip;基本刚开始一分钟可以充1%的电&hellip;待机一晚上耗电2-3%&hellip;王者农药一局开流量也不会超过10%&hellip;电池真的给力&hellip;希望能够坚持下去&hellip;说的太多&hellip;实名评论&hellip;希望予以改善&hellip;

我想说东西运输过程极其不精心，包装坏掉了一些，内部手机还在看，希望商家给我明确的解决办法

除了拍照的亮点外，其余真的只能说一般般。
本人之前用过和荣耀7和红米4x高配。话说两年之前的荣耀7比这个手机指纹解锁快的不止一点点。运行速度和红米4x差不多，可以感觉到手机的停顿，对你没看错，是红米4x，红米！！！
UI不是一般的差，感觉落后几个世纪，下滑没有常用配置界面，wifi，流量，电灯等常用配置需要进入设置，然后一个一个找，也是醉了。音量键就只能同时调一种音量，返回按键每次要按两次，最可恨的是角标！！！！就是指微信呀qq呀信息呀图标右上角的小红数，竟然无法屏蔽。。。。你这是闹哪样，现在每天的工作就是清除角标！！！
说了这么多，只想问一句，努比亚，，你们的工程师是从菲律宾请的吗?

第二部努比亚，感觉没有Z11minis充电快，发热量大，耗电也比Z11minis快很多

我就说一下缺点：
①下面3个按键经常失灵，要点好几下有时候。
②屏幕在阳光下有格子感。
③打开应用总感觉不顺，有点卡的感觉！
④杜比音，工具栏怎么打不开，是白的，点不开。

此用户未填写评价内容

一般般吧，有点小发热，没有耳机没有钢化膜，包装简单！

缺点：拍照对焦时糙点大多，暗光条件成像亮度可以，照片放大细腻程度不如单摄1300像红米note4x。桌面图标好像不能锁定，暂时没找到设置项。运动步数不能直接显示，貌似要下载app.
优点：外观设计不错，侧边筐狐形设计，握手感好。

之前用的荣耀8，接近两年，最近屏幕破了换机。看了荣耀9和这个手机价位差不多，觉得这个颜值不错，入手之后试了试，发现不如买荣耀9。相比之前用的荣耀8，这个机子屏幕黄了不少，对比度也比不上荣耀8，虽然那个手机用了近两年了。不是调整颜色的问题，这个是屏幕本身色度偏黄。4G 64G，安装的软件还没有之前手机上多，用起来就开始卡了，还不如之前的3G 32G的荣耀8。相比起来屏幕人脸解锁个人觉得没多大用途，全面屏看着边框小舒服了，但有些界面是基础于16比9的显示拉伸过来的，看着不舒服。还有一点是没有NFC，这个还是有点点用的，比如冲个公交卡之类的。总之，个人感觉不去入手荣耀9，只是懒得换了

这次不能给好评，现在界面买还带赠送耳机，发过来却没有，京东，华为都说没有，不知道为啥不给我，

手机一般般，电池不耐用，根本没有四豪安，忽悠人的。反应还是蛮快的，，挺流畅的。像素嘛，比上不足，比下有余。

用了一个星期，总结一下，与之前的荣耀6plus相比，首先，此部手机没有NFC功能，不方便充IC卡，其次，抖音尬舞机不可用，再者，前置摄像头1600万像素都没有荣耀的6plus的800万像素清楚，对比下面两张照片就可以看出来了，个人感觉音质也不怎么好。诶，都是穷惹的祸，所以只能凑合着买个用用?

卡槽那个地方有声音

看中华为的品牌才买的，没想到的是，才用了不满1个月，陆续出现闪屏，视频自动快进，声音自动变大变小，拨打电话1.2.3三个数字键无法拨打（拨打1.2.3分别出现4.5.6）等情况，质量真心不怎么样，希望能给后来的小伙伴们提供参考。

感觉一般般，不知道那么多好评怎么来的，反应速度不是很快。开几个运用就只剩下不到2G的运行内存了。第一次用华为，对华为有点失望。但是我喜欢我们这里的配送小哥，态度好好呀? 五星给了物流，三星给手机? 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

还不错，挺像黑色的，物流明明早晨还在附近，没有十分钟就能到，结果先去送别的地方的，最后才送的最近的，不开心，再有就是包装盒可以看出来有磕碰，都有痕迹

优点:电池中度使用一天半没什么问题，比起苹果手机好多了。买OPPO手机就是冲着它的外观去的，最终也没让自己失望，至于拍照效果见仁见智，前置摄像美颜有些过头了。
缺点:处理器太垃圾了，偶尔想要把游戏，比如现在热门吃鸡游戏，农药，崩坏等统统都满足不了，一玩就来气(坑队友神器)。至于OPPO一直引以为傲的音乐也并没有那么神！（连水果手机也不如）
总体来说:这个机子性价比不高，不如华为，小米。
后续有什么使用问题还会追加评论！

手机是很好用的，看着很高大上，一点都不输大苹果?屏幕也很清晰，就是很贵哦，但是喜欢也就忍痛了！唯一美中不足的就是，玻璃边框上有一块地方像是磕痕，一开始拿到手的时候，也没有注意，今天贴膜的时候才注意到！估计是别人退货的，这点心里不爽！！！！！

手机买来感觉怪怪的 感觉被人动过的一样 暂时找不出来毛病 包装不咋样 快递速度还可以 而且这手机像素真心不咋地。感觉跟千元机一摸一样。

手机用着了，只能拍几张盒子的照片了。用了一下，总体感觉不错。对我的手来说有点偏大了，拿着不太舒服。不过卡槽口有轻微的划痕，照片照不出来就没有拍，估计找客服也没有用，嗯，不影响使用。收货时一定要看好了哦，我只顾看屏幕了T^T

先说好处再说不好处，我买oppo 的机主要是快充功能，依赖惯没办法，但是性价比真心不高，买的人注意了，开机后剩余的可以用运行内存只有3.5G 左右，可用储存内存只有100G 左右，没有纸质发票，用的是联发科的处理器，播放波形格式音乐会出现严重失真（我3年前买的R7PLUS 就不会），问客服这个问题她一直在逃避不回答！价格偏贵，但是就是那个快充吸引我，所以才选了这台机。

第一次用OPPO，充电并不快啊，充五分钟也就十多电

包装简直无力吐槽，OPPOR15给我整了个小米红米Note5的箱子，拿货回来被人家问你买了个小米手机？我说不是啊，是R15,人家说怎么给你整了个小米的包装，我还以为发错货了，简直无力吐槽，这么低级的错误也能犯

手机没有问题，就是这个配的耳机不能调节音量是什么设计？这个太逗了吧，一个耳机的基本作用的没有了吗？客服让我用手机调，要是我不方便用手机调怎么办？OPPO这个设计真的是让人醉了

帮别人买的，他之前用的R9s，R15的体验提升并不大，而且按键手感还有点硬，wifi信号不太好，手机整体偏重，原本准备退货，京东那边一直强调不能退，不能退就直说啊，还要什么订单截图说了一大堆，搞得我整天没事给你们截图得了，用了京东好几年，第一次搞得体验不太好

外观好看，但是屏幕还没有之前的清晰，性价比不高

不得不说，真的很一般，图标颜色不正

可以'手机没有什么问题，但是包装非常的垃圾，感觉像是久手机一样了，包装实在是太垃圾了，不知道你们的是不是这样

屏幕比例不协调，看着不习惯，太长条型了， 划屏上没有触摸关机或重起键

华为手机自己以前在富士康也做过，华为品质要求老高了！这后盖瑕疵这么明显，摸着挂手。这是没经过出货检验吗？失望！！！

开关机速度是杠杠的，这是唯一值得称赞点。然而对于用习惯了ios系统的我，并没有什么**。各种设置，流量刷刷的在后台流，左右上角退回前进箭头反应迟钝，想要一次性点成功，难。所谓的大容量电池，依然是一如既往的一天一充。不知道3000以上的国产机和同等价位的苹果机比较会怎么样，风险太大，不敢买。

感觉运行速度不是很快，像素还可以

有点小失望，这款华为除了内存大没其它优点，心想是新品应该功能很多，都系统是如此简单，好多功能都没有还没有几年前荣耀系列千元机功能，应用分身，隐藏应用等功能都没有，新品越来越差，用了几年华为，唯有这次让我最失望，早知该买ViV0了，看在对华为用了十多年的份上给个三星吧！

手机用了几个星期才来评价的，入手还不错，拍照，流畅度，都还可以，指纹面部解锁也很快，总的来说还可以，但是要注意一下，因为这个手机分辨率有点低，看多了眼睛会不舒服，不建议学生党入手，还有这个手机接收信号不好，我家WiFi隔了两层楼就没有用另一个还是三格

手机不错，送货也挺快，但是没想到，分辨率720.不是很清楚，有点失望?

手机反应一般，关键是音质太差了，比我以前的魅族MX 4都差的很远，希望魅族官方注意了，真的不能忍受。联网速度也慢！很不理想的一次购物！我在京东买8年东西了，家里的东西几乎都在京东买的，这是最失望的一次了。

优点:做工精致，系统流畅，音乐拍照很强大。(优点我就不过多总结了你们，该知道的你们都知道了)

缺点:1 后置摄像头还是凸起的（不知镜头是不是蓝宝石的，mx5镜头已花），
2 屏幕是凸出边框的(外面有塑料包裹，不知为什么要这样做)，
3 边框不是很窄(貌似还没有我的mx4窄)，
4 难道没有人觉得摄像头纹路处理的很丑吗(所以我买了金色，没有星空黑)
5 还有为什么没有纯黑色(pro6的星空黑真的很酷)
6 第一次开机我家的WiFI说什么也连不上(后来从新刷机解决了)，
7 最后吐槽我是第三次还是第四次才抢购到的(曰了dog)

很抱歉魅族我没有给你满分，但我的下一部手机还会是魅族，期待你变得更好。

第三台魅族手机，买之前用MX4，再之前是MX2，已经深深的中毒FLYME，12月26日10点刷到一台，以为很幸运呢，结果第二天去体育东踢球的时候路过天河城上4楼魅族专卖店看看，结果发现专卖店有现货，还送一个移动电源一条耳机，相当的难受啊感觉就是被京东还是魅族耍了。再说说性能等方面，1.信号不是很好、不够稳定，在广州的体育西、体育中心等地铁站里面完全没有信号（不单只是隧道、车站候车月台等位置也是完全没信号，通行的球友的手机有信号，其他车站还OK）；2.电池，刚买回来第一天，下午4点多收到货，70多点的电，一直用到晚上11点多还有20多的电，感觉还不错，但是最近几天感觉没那么耐用了。3.音质，感觉和MX4区别不大，或许是我的个人感受吧；4.拍照，感觉比MX4好不了多少，也许是我拍照技术不好。5.flyme,一直都那么好用；6.NFC，现在都还是用不了....这个真的不太好吧。7.内存，4+64足够用了，比MX4的2+16舒服多了。8.CPU，不玩什么大型游戏，不过下载了一个全面qiang战，玩了两天，感觉还是很流畅的，没有卡顿。给个3分在中评位置，让大伙好看的到。

一直没评价，用了两个月不到，还是出问题了，听筒突然就坏了，一接电话就发出很大的噪声，根本听不到对面说的啥。然后还有大家提到的4g信号突然跳2g的问题，也是以前没有最近突然很严重，经常要切出来关掉网络开关再打开才能上，一次两次无所谓，经常这样就很烦。还有大家都知道的nfc问题。本来觉得瑕不掩瑜还是支持一波魅族，毕竟一直用，但是这些小问题真的很烦，可以说体验极差，魅族除了这个mback真的没啥了，这样下去吃枣药丸

魅族pro 6plus采用三星Amoled  2k屏幕色彩出众，之前用的pro5微信拍***马赛克在pro6plus上没有得到改善一直是个硬伤，不知道的人以为用的是什么手机，唯一遗憾的就是这点，旗舰机不如几百块的手机，希望魅族官方引以重视～

五一到货的，用了七八天才过来评价一下，首先外观确实不错，手感也很好，如果装了手机壳手感就没有那么好了，系统也挺好用的已经是第二个魅族手机，不好的地方就是比较耗电，一天用不了就要充电，最重要，还是信&hellip;&hellip;号不好啊同样的地方上一个小米手机信号就非常好，魅族手机直接就是H网了 ，有的地方只有一格4g不知道没有解决的办法啊，如果不解决信号问题解决的话那魅族就太说不过去&hellip;&hellip;希望可以改进吧，另外就是送的拉卡拉手环太差劲了，还不如送一个耳机呢&hellip;&hellip;

到处都是使用过的痕迹，换货还扯半天

用了一个多月了，缺点不多但是很突出，信号不好是最大硬伤，这点真是心累，HiFi也比前代有退步。。还有个很不满的就是到货了查sn码发现没有显示首次查询，联系京东店家客服，客服信誓旦旦说查询不会显示是不是首次查询，而且是从很久以前就不显示了（说明客服对于要显示首次查询是知情的），然后又说手机不会是假的，支持专柜验货什么的，还告诉我怎么查询是否为真故意扯开话题，我还真相信了现在魅族查询不会显示首次查询。然后发现同学用的魅族手机，帮他查了下发现有显示首次查询。我又特意致电魅族客服，问了这个问题，电话客服也是怎么都不给正面回答，屡屡扯开话题。真的是很气人，多大点问题就这么遮掩，忽悠甚至欺骗，要是更严重的问题会怎样，我感觉魅族真的变了，之前对魅族一直很有好感的，从mx3开始，给家人亲戚也买了好几部魅族手机，但是现在真的。。我不会矫情地说以后不会再买魅族的手机，但是魅族肯定不会再是我的首选了

手机包装上生产日期是17年5月17.电池续航一般。玩游戏发热。半天就没电了。左右黑边不对称。

首先，我是魅族手机忠实粉丝（自己用给家里人买一共都买了6台魅族手机了）。因为上一台PRO5感觉用的很爽，因为自己手残(自己换电池），损坏了屏幕，修理费用又超贵，所以买了PRO6 PLUS，用了四天，感觉如下:一、屏幕是2K屏，然而和1080屏看上去没区别，至少肉眼肯定看不出来；二、速度还可以，至少玩绝地求生：刺激战场也不卡，性能足够用了；三、所谓3D PRESS没有任何**（至少我觉得没有任何用）；四、**的电池容量（我这台手机生产日期是2017年7月的，不知道是不是放库房放久了导致的），基本上就是看着掉电，不玩任何游戏的情况下，只浏览网页，分分钟都在掉电，一上午中度使用（只浏览网页3-4小时）从100%掉到50%。看起来不配充电宝估计是很难当做移动手机了；总体来说性能够用、电池太差、屏幕反和1080屏显示效果没区别，不推荐购买。

声音调到1??都惊人。震动不行和蚊子嗡嗡一样。赠送的线苹果用不成。哎呀懒得再换了。

看到实物感觉又大又重！！！买之前没了解清楚！电池安装不咋理想要靠后盖加固！！！送的东西还可以。速度也快！

手机挺好的，又不贵，而且快递也可以！

电池耐用还可以，声音够大！手电筒也够亮！就是手机太厚了，拿着严重不得劲，手机信号也不怎么好，总体来说一般吧！

手机还行，老人用正好声音够大。就是发来的是个不合格产品内存卡扣是坏的打开不了严重变形，其它没什么问题。几十块的手机懒得退换了。

壳子塑料，我跟无语，确定可以敲核桃？确定防水？

货物还行，可以！
快递啊真是不敢恭维啊：发了四五天，快递员在没有打客户手机的前提下，直接上报，说我电话没人接！就不送货！我看到物流进度，就打客服，客服表示让我等，等了一下午，没人回我！然后我选择投诉，之后就有人和我联系了！最后又多等了一天才到！憋一肚子气，快递员还说些没用的！

只能说还行吧，打开快递盒的时候发现包装被拆过，里面倒是还相对比较好吧。开头以为是京东自营，后来发现不是。。

是一个假的三防手机。塑料壳体，上面的螺丝都是模具压出来的。后面的那个开门直接可以灌水进去。
总之，别把它当作三防手机，算是虚*假*宣传。这个价格的功能机而已。

物流太慢，4天才到。还没装卡，不知道能不能用。

10号抢到的，坐标广州，仓库距离我大概60公里，12号早上十点到，物流大家考量哈
除诺基亚的包装，没有另外的纸盒，只有一个白色泡沫防撞袋，可能距离近的都是这样的包装。
手机很轻巧，预装软件微信，微博跟支付*，其他都是手机的基本配置，有部分可卸载，浏览器及手机管家不可卸载（到手显示系统占用了11G的内存）说说我自己的体验
拍照中规中矩（说实在的，三个摄像头个人觉得并不是优势，因为没有主打拍照手机，觉得没有必要）
续航： 充满需要2-2.5个小时，我18点充满，挂着微信，刷刷新闻，看了大概40分钟视频，中间开了2个小时的热点，第二天早上9点半，还剩20%电量，供大家参考（没有配置快充充电头，接口与其他安卓系统不同，如果需要用到充电宝，可能得另外再准备一条线，要不充电器得随时携带，不是很方便）
手机使用过程中有发烫现象，这个可能很多手机都有。
手机自带的是谷歌拼音输入法，不可以直接添加其他外语，对我来说不方便。
目测不支持OTG
自带浏览器不可以设置偏好（也可能是我不会弄）
应用可自行安装，但自带的应用商店感觉不好用，
个人觉得不如之前的WP系统，WP起码该有的都有，够用
我最满意的一点是系统确实够干净，最爱还是WP系统，可惜了

手机收到了，以下是使用心得:1.手机上面和下面触屏不灵敏，得点好几次。2.系统垃圾！！！没错，垃圾中的战斗机！！！3.微信提示音只能用诺基亚自带的，微信自带的没有。短信也是！！！4.指纹很快，面部识别慢一点5.接电话时，手机离开耳朵，不会亮屏。6.很多应用不能用全面屏，刘海屏。7.手机发热厉害，我没有玩任何手机游戏！！！8.充电还行9.广告里面的萌拍，就只有两三个表情。10.整体打分性价比70分！！！！

共抢了四次，终于在618抢到了，抢了一个月，就看抢到的人的评论，看一次就怀疑一次还买不买，他们说的退货二手机没有，什么包装都没拆过，阴阴屏这个概念嘛，在留海边的弧度边，发白先就有点不小暗，不认为有问题，视频播放不能全屏可能19:9显示的不多，6G十64G的1699的机对比其他相对品牌就贵，为什么还买X6，除了情怀就是喜欢原生系统，结果买来发现跟其他买家说的一样，为啥装个腾讯的手机管家，手机应用，浏览器，图库等，有些还不能删除，而且应用分身，只能分QQ，微信这些，其他分不了，我又找不倒应用锁，私密功能等，反正这机跟企鹅合作了又不能删，还调起一些其他与企鹅构成竞争的应用，就不是原生系统，就不值这个价，如果是1299的这性价比无话可说，从打开诺基亚手机盒子也看到它的回归，1699＄1699＄1699＄还我安卓8.1原生系统来！

使用一个星期了,和vivo z1对比，说下x6的缺点吧:1.第一天迁移171条微信聊天记录时，x6就死机了,一直按电源键都没反应，差点以为活不过来了，后来还多次出现点击屏幕无反应，相机有时拍摄按不了。vivo则很顺畅。2,无呼吸灯，抬手亮屏不够灵敏。3,屏幕小了，和我两年多前的摩托x一样。4,谷歌商店进不了,客服说是版权原因。5,配的塑料套电源口开孔那里划手。

首先来说说优点吧，手机的手感还是挺不错的，屏幕显示也比较可以。系统运行也比较流畅，预装软件很少。原生安卓还是挺好用的。下面就要吐槽一下缺点了，首先就是续航的问题，感觉一般般，不怎么用都要一天半一充吧，还不如我的苹果6.其次就是很多软件不能全屏，下面黑一大截，应该是应用没有匹配好，系统自带的都还可以全屏。另外就是原生系统虽然没有附带多余的软件，但是系统占用的空间也太大了吧，居然要占用11G。还有拍照，总是会过曝，导致照片过亮，不过重新对一下焦会好一点。下面就直接上图了。新手机里面居然带了一个腾讯WiFi管家，不知道其他人的有没有。

用习惯苹果再用回安卓就是不习惯，用了半天来测试，感觉还是会卡的，电量感觉耐用，拍照也还可以了，可是诺基亚为什么会没耳机？

莫名其妙就抢到了，一直提示失败，下午才看到有未付款的，赶紧付款。还可以，面部识别很快，运行速度也不错，谷歌原生系统，干干净净，各种常用软件适配全面屏刘海没有问题。拿到手要先升级系统，不然抖音什么的可能不能全屏。而且还送了个手机壳。不好的地方就是在于暗光环境下面部识别不了。拍照还不错，基本和我以前的iPhone5s持平，可惜没有NFC，如果有就完美了，不过这个价位不奢求什么，现在618放开购买了，真是#cry。

广告做的好，手机不及期待，一般吧，说好的玻璃面板呢

外观还好，手感一般，系统还是不怎么给力

此用户未填写评价内容

关于S8的体验，我先扣2分:
首先18号首批预订准点下单，付款一开放就付了尾款，31号才到，期间5次问客服，一次一次拖发货时间，最后一次直接连三星客服都说不知道几时能发了，谁首批预订不是希望能最早收到手机上手体验，然而实体店都买手机送VR送无线充了，**依旧没货发，不得不说，这是我几年来在**最失望的一次收货体验！
第二分扣给屏幕，本人用过华为P系列、荣耀系列、肾系列、三星note5，上手时第一眼还是很惊艳的，虽然早已实体店体验，但惊喜依旧，但同时也发现了S8目前的通病-红屏或者说暖黄屏，与上述几款手机及实体店的S8、S7E进行比对厚，明显能感受到S8屏幕这种色温的差异，虽然能通过屏幕设置进行改善，但扔能感觉的暖黄色的明显，即只要有白色就能肉眼视出微微的暖黄色，本想换货，但对比实体店5台展示机中均如此，不知道是&ldquo;惠州三星&rdquo;这第一批次有问题还是通病了，总体能接受，但忠告后续暖色强迫症买家慎重了；
使用S8一周后总结-难得的&ldquo;大同世界异类&rdquo;，惊艳及舒适的日常体验，待后续改进的色温效果，曲面屏中最好的选择！

用了一天我说一下自己的感受，优点大家都知道，吐槽一下不足，。首先是拍照，颜色偏暖，绿色的能拍成黄色的，在一个就是唤屏，这个比较气人，按下去隔一秒钟才亮，这个正常吗？这手机是不是有毛病？能退吗？希望客户给我解释一下

用了快一周了，认真写个评价。这机子，利弊参半把。先说亮点:1.全面屏很震撼，在外面用着回头率还是很高 2.虹膜识别和指纹识别都比苹果7要快，主要是防水防泼溅，手上有水有油渍，都不影响指纹识别，这解决了一个大问题。3.好久都没有用安卓系统了然后从苹果系统回的安卓系统还是觉得挺顺畅的。

当然，缺点也很多:1.除了屏幕之外，其他亮点很少，语音助手没法使用。2.屏幕是曲面的，拿起来特别滑，打字的时候经常会按错。屏幕摔下去的话也特别容易碎。另外就是购买了官方价值390块钱的保护壳。戴上以后，手机变得比较厚重，而且也有边框看起来也不是那么美观。3.对于三星全面屏进行支持的软件，比如视频软件或者是游戏软件也比较少，大黑边看着很难受。另外有一些能够全屏的软件，比如王者荣耀，在玩的时候，因为边框太窄，手指按下去特别容易让手掌误触到屏幕的边框。操作极为不便。估计需要在手机两侧安装手柄才行。4.相机渣像素完全比不上苹果。5.耗电量特别大，早上80%的电，地铁上玩玩，下午5点就只有20%多了。

最后礼包送的东西，80块都卖不掉，扔了又可惜。没什么诚意。也懒得退了，将就用着吧。当是买个安卓系统把。

使用了半个月，总体来说并不满意，现在已经被我卖掉换iPhone 8了。系统非常容易卡，退回桌面图标突然全部消失，两三秒后图标才陆续出现；APP没有推送需要自己手动打开；多任务切换有时会出现Bug；APP不给权限就打不开用不了；后台非常容易被杀掉，一两分钟之后后台就没有了。即使这样手机依然很卡，和iOS系统的流畅度比还有很多路要走啊。当然外观党和喜欢这块屏幕的可以毫不犹豫的下手。对了，这手机太不保值了，二手根本卖不掉！

17号预定的手机，22号凌晨付尾款，29号才发货收到，礼盒还遥遥无期，而且这包装不要太简陋。京东一拖再拖，原本是信赖京东的发货速度才在这买的，这次还不如线下呢，真的失望。话说回来，手机还是很喜欢的。3颗星是给手机的。

不说别的我们就说说华为的防水。上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了手电筒照亮海底，以手机GPS当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！麒麟cpu8核处理器散发的温暖，使我拿到我的华为的时候不是冰冷的触感，而是略带温热。这一刻，我真的感受到了祖国的温暖。此生入了大华为，来世还做中国人 接下来说说华为的闪光灯，我下矿现在都不带头灯了，手机一拿出来，整个矿都亮。信号超给力，记得有一次当时我们矿透水踏了，地下6000多米，500多个工友手机都没信号，我拿出我的华为打通了求救电话。而且华为的电池特牛逼，当搜救员工找到我们时，由于塌方，电全断了，他们用绳索吊上去200多人。可是突然发生二次塌方，如果不快点救人，那就全完了。我拆下我华为的电池搭通升降机，当时全矿居然都通电了。升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行，用华为电池一次拉了50多个，5分钟就救出了所有人。 等救完人，把电池还我，装上电池还有98%。

用了三个星期了，感觉就是好，外观没的说，漂亮，正常使用流畅没卡顿什么的。防水什么的没试过。手机膜是真心不好贴，老是起泡。还有就是京东老不讲究了，我这刚买完，啥玩意也不送，没一星期来，你这无线充送的嗷嗷的，你这是直接优惠了*大洋呀！手机给五星好评，京东不给！

1.S8可以说是目前最漂亮的手机，外观惊艳，屏幕显示可以说是所有品牌机子中最强的，买它就是冲着这两个因素去的
2.之前一直用的小米，最近一次就是小米5，也许是适应了MIUI系统，拿到S8后有诸多的不便，比如没有陌生电话性质识别（如ZAPIAN，营销等），应用双开等。都是安卓系统，我个人认为真的没有MIUI系统实用，我是说的实用
3.虽然说内存有4G，其实系统都占了2.2G,其他APP开了最后剩下1.1G左右，所以这个可以理解为幌子吗？
4.电池3A，这个可是5688元的机器啊，电池容量怎么不能上4A的呢？
5.再重复下外观真的很漂亮
6.夸下京东快递，神速。头天晚上下单，第二天上午收到，这几年京东发展得很快
7.最后再BB一句，如果有意向选择这款机子的请多考虑下，别像我只看外观,因为S8的安桌系统真不咋滴

这部和上次退的S8+一样屏幕偏红,只是没有那一丝红线,所以勉强接受.
外观很漂亮,是一个很完美的指纹收集器,系统不算很流畅,第一次使用应用市场升级软件时候就软件先卡住然后崩溃了,目测多半也是一年就卡炸了系列,本来还期盼着能用上两年左右的.开启了瞳孔识别后待机两小时耗电10%,一个小时10分左右充电80%,打开多个应用会有较明显的热感,但是不烫手不会有种让你感觉马上就会爆炸一样,春秋冬多半用着会很舒服.到手这部是八月生产的,没有插卡和联网激活的提示,也无法上网查询出机器激活的次数,建议在我之后要买的小伙伴们最好标注一下希望的生产批次(屏幕偏红,啧啧还没有激活就不允许退的限制,无限怀疑我接盘了).

苹果6刚下岗，买了S8，对比苹果，首先电池损耗比苹果要快一点，应用偶尔闪退，可以接受，遇到过拨号时候输入电话号码后拨号触控失灵，重启后解决，安卓系统兼容性要强很多，发热还能接受，曲面贴膜不好贴且贵，拍照时候看着很清晰拍下照片后感觉效果下降了三分之一，因为2K屏显示很好，摄像头还是很一般，更新系统后指纹解锁没原来灵敏，面部识别还是很逼格的，主要是来提示信息后非要关闭提示信息才能解锁，感觉是BUG，下面的控制键多个键盘标识，主要是切换键盘的，没什么**，谁没事来切换各种键盘，总容易误触，显示屏调解光线有点暗，但是随着环境调解的很快，苹果很慢。三星好比奔驰，苹果好比宝马，你自己抉择，反正用过苹果就不在喜欢苹果了。给中评原因是1.没给机  打发票。2.京东客服真是不好呼叫，都是机器人回复，这要像**学习。

优点：配置高大上，颜值还不错。

缺点：8.1毫米的手感是很厚，有点重

一面技术，一面艺术！哈哈?

视频近距离拍摄就这垃圾效果 不知道是软件还是硬件，售后服务部，直接说拆机 心里不舒服

1就是电池非常不给力，游戏一局去百分之十的电，待机一晚上去掉百分之6，2发热厉害，亲测玩王者温度达到42度，。3屏膜阴阳屏，上白下黄。退也退不了，以后就买个大移动电源吧

为何音量键失灵了，只能大声不能小声？

第一，加价的豪华套餐有货，标配版没货，加价就算了，屏幕还有阴阳屏，刚开始我也不相信，我总觉得眼见为实，买来确实是这样，第二，拍照质量还是一般，稍微放大就显得非常模糊，质量不是很好，第三，前置摄像头要反过来，实在是太麻烦了，第四，小爱同学打电话需要解锁，也就是说比如你在开车不方便打电话的时候，还得先解锁才行，这点有点鸡肋 ，第五，手机偏厚偏重，个人感觉手感一般般，打个几分钟电话手容易酸，第六，在阳光下大红色不知道为什么会变成暗红色，目前就发现这么多，阴阳屏不能接受，已经退货处理

糟糕的购物体验，22日抢购31号才拿到货，关键的问题是第二天开放购买了！！有货没货看来和货多少没关系，和想不想给你发货有关系。但是给了补偿，就不想提了，因为这种被耍的感觉很不爽。其次说手机，我只想说除了屏幕都非常好！评论区几乎都说阴阳屏，如果你指望抽奖抽个好屏幕，那只能说是和抽奖中一百万差不多了。阴阳屏在我这部有体现，但是不太影响使用，最主要影响心情！再换货担心还是这样，甚至更严重，而且我担心他们会把退的货当新货发给别人，所以出于公德心，我不退了，但是不代表我很满意！总结买小米，求稳为了省心实用，就去买千元机吧，屏幕好的一批，还次日达有赠品，买&ldquo;旗舰&rdquo;就不能有玻璃心！

给个3星吧 物流 不错 很速度。手机 有些阴阳屏，上部分白 下部分 有点泛黄。（使用起来无大碍）。有些耗电 毕竟3400毫安的电池 和高cup.拍照很清

优点1：是玩游戏不卡。
优点2：不刻意模仿随大流，外观个性。

缺点1：阴阳屏，还好我没有强迫症。
缺点2：电池不耐用，还没有三星s8电池耐用，快充也要一个半小时才能充满电。
缺点3：游戏中或者播放视频时插耳机噪音能吵死人，必须把所有的应用全部关了，拔掉耳机重新插才可以正常使用。
缺点4：重量太重，看电子书时间久了累手。
缺点5：别人不认识这款手机，很尴尬?。

总结：在这个价位买小米手机，我最不满意的是小米的电池续航，我以后再买只会买三星 苹果了，贵了1千多确实有贵的理由。

缺点：抢购！太重，卡针太山寨，充电线太细，看图没对比就没伤害，屏幕很差劲宁愿你把无线充电功能取消了换个OLED的屏幕！电池有点小，前置摄像头500W还没note3的好。优点：性能强大，骁龙845，陶瓷后盖很舒服，性价比高其他的也没了！

机子不错颜值很高，只不过这个阴阳屏是真的dan疼，色调调成冷色调之后还稍微好一点，暖色调根本不能看，估计这个手机就这b样了，续航也一般，如果不是友商清一色齐刘海的话还真不会买这玩意儿

给老婆买的，手机颜值很高，但是摄像头是个坑，喜欢自拍的不建议购买，王者荣耀高帧率基本不会卡顿，55-60帧左右，游戏性能不错，毕竟这个价钱的660，另外京东物流确实给力，一天多点就送到了。

反应挺快的，用着也还可以，就是客服一堆理由不给换颜色，说换颜色也得把赠品退回去，态度比实体店差

说实话，质量一般般。照片效果一般。玩刺激战场会卡顿不流畅。

总的可以，就是返回键用不习惯，麻烦

怎么说呢？这手机也不是很好，对他是很轻，但是后面那个相机不是有两个孔吗？它最上面那个孔是假的，只有下面那个孔是真的，所以他后面那个相机上面那个孔就是假的，下面那个才是真的。因为我刚才试了，我拿手堵住上面那个，但是相机还可以拍我拿手堵住下面那个相机就拍不了了。

快递包装盒有破损，索性没伤到手机的包装，还能接受。
打字能够感觉到明显的延迟，很别扭，不应该，打字使用感受可以说不及格，多亏感应还算准，这是我感觉整个手机中最不应该的，可能我要求比较高，不过还是有点忍受不了。自带的手机屏幕贴膜虽然出厂直接贴好了，可是手感垃圾到爆炸，非常涩，当场撕掉，还不如不带。耳机一股廉价感，不如不带，花钱另配，整机再降点价格。
屏幕色彩很一般，怎么说呢，即使不拿别的手机屏幕对比，也能感觉到画面色彩有些呆滞，整体的颜色感觉怪怪的。我上部手机三星s8+，屏幕碎了要我1800块，made不修了，最近比较穷，买不起旗舰，昨天看到jd上手机销量排行第一z1才1500，照片看着还算惊艳，然后下午犹豫买不买呢京东显示无货，需要采购，就想着先下了单，等到jd采购了再送来说不定就到618了，还能再后悔，jd的价保规则大家应该懂得，真不想价保，直接搞优惠券，结果到第二天jd给送来了，这饥饿营销真是过分。
不过这个价位里面好像只有这个手机有刘海全面屏，整体屏占比还可以，虽然实体机没有照片漂亮。
还有双卡下还能插sd卡，这点比较良心。整体的ui布局也算是比较用心。
但是！还是只能给个中评。

手机是昨天拍的，今天却又上了6+64和6+128好是不爽（｀&Delta;&acute;）！vivo在耍猴吗？包装可以再简单一点吗？塑料袋？手机盒边角均被装曲折，手机很轻塑料后壳，运存 内存就不说了本来就这样，再怎么清理都达不到2G运行，千元机就这样吧

感觉不太满意，连个礼品都没有，就一个数据线一个耳机，质量还不行

检查过是全新，试了下，发热很严重。为什么别人评论1400买的？看了以后很不顺心，我的1598.不是30天保退差价吗？而且别人的赠品都到了，我的只发了手机赠品都没有给我，物流信息显示随手机一起发货，剩下的什么信息都没有，问了客服说没货，你在开玩笑吗？没有赠品你们在网上乱发什么有赠品？我的手机等了两天第三天才到货。这次购物很不爽，过去一直很相信京东的速度，这次差了！

手机运行很流畅，很多功能都不错，配送员的态度超好，谢谢快递小哥。全屏游戏很刺激，返回键其他是点的而这个是往前划动的，vivoz1可以支持3种解锁，分别是指纹解锁、脸部解锁、秘码解锁、其中指纹解锁可以设置任何手指

好轻！太少功能了！没有装内存卡手机连存首都装不下！连调音量大小的都没有！郁闷了！

买给妈妈用的，用惯了以前的老诺基亚，嫌这个有点大，我说不会再有以前的诺基亚那种质量了，将就用着先把，屏幕显示效果极差，材质也差，没办法很难买的到以前那种功能机了。

选择这款手机因为喜欢飞利浦，优点是按键舒适灵敏，价格不贵，质量和电池方面中规中矩，但作为老人机不合适，一是没有拔号按键声音，二是来电声音没有山寨机大，三是没有来电语音读号，四是按键小了，老人手指粗大的容易按错。总体来说，可以作为年轻人的备用机。

首先，后盖不是金属的，百分百塑料。这点存在xujia宣传。
其次，说说音量，来电铃声不能调节大小，且铃声不大，在户外嘈杂环境能否听到还未知，震动还算强烈。通话声音够大也很清晰，这点符合老年机的条件。
再者，屏幕字体大小不能调节，老人眼神好的还能看清，眼神不好的困难一点。因为自带桌面只有一个且泛光严重与字体混淆，想用蓝牙传张照片当桌面，结果发现不插内存卡的话手机一点空间都没有，这就很尴尬了。
总结，因为家里老人有个智能手机，觉得在家玩还成，出去健身带着太大太重，为了便于出门后能联系，所以我买了这个，总体来说还能符合我的要求，问题不大。注意啊！！！！！！！！！！！！（敲黑板划重点）如果只给老人用一个手机的话，这个就不要考虑了！

手机外观不错，声音太小，老人大多数时候听不见，另外插卡很不方便，插了很多次才正确，插进去很难取出来，设计太差了，除了外观，其他的没好感，还买了两台，去年10月买的，用了三个月就坏了，飞利浦手机还是不行的，

物品收到了，试机正常，只是声音没有想想中的大，就那样了，通话声音还是不错的，听音乐带耳机就行了

外观可以！唯一的是铃声响的跟蜜蜂一样大！你还说是老人机？我估计年青人都听不到有电话响声呢？

一般

手机有点轻，手机后盖打开很费劲，屏幕也不大

不适合老人用，按键小，还容易按错，功能也太简易了

手机还行，到手价1250不知道刚出的时候真的是2880吗？就是没有礼品赠送看别人都赠耳机啥的，我啥也没给，玩王者荣耀感觉稍卡，更新完系统启动软件也会卡一下，这个手机是送给爸爸的，老人不玩游戏应该够用了，充电确实挺快比我的荣耀9快多了，再有屏幕有点用不习惯色彩有点淡，照相偏暗，感觉没有荣耀9好，音质也凑合吧，没有之前的pro5好，暂时用着吧先看看后续使用怎么样，过后会追加评论的！

手机做工比以前的手机要好一点。不知道是不是系统不稳定，连耍一个微信跳一跳都会卡。玩其它游戏也会卡。玩着玩着，手机自动黑屏了。有遇到这种情况的朋友吗？

开了后台有2.5g运行。   关了后台只有1.9g运行。

物流這塊我給滿分，真的很快。但是說回產品本身，我算是明白了這款手機網上幾近於零的存在感的原因了。首先系統，都說魅族優化牛逼噻，出門騎車就開三個應用，行者  音樂   地圖導航，走著走著突然地圖沒了要重新加載，或者行者的記錄突然停了也要你重新開始，告訴我你心裡有多少只羊駝呼嘯而過？切個卡上網，好了，兩張卡全部掉線，近10秒！什麼概念？10秒我可以和朋友聊好幾句微信了。說到後面的副屏，小清新，蠻喜歡，可是單手操作時候總是會碰到副屏，然後就是各種點亮各種震動提示，添加了音樂畫面之後還可能會播放音樂！再說拍照，把雙攝說的很犀利，實際呢？口可，對焦還可以，但是！拍照反應**了！甚至比不上我兩年前的紅米note3，打臉嗎？尷尬嗎？鬼知道當你對了半天焦之後要拍照結果相機像剛剛睡醒一樣先愣了一下再工作的時候心裡是有多屎。我的最低的版本，估計跟閃存有關係。再說到應用啟動速度和切換流暢度，真的，這流暢度差點趕上我N年前s的蘋果4S了。更別說之前用的米6，可惜進水壞掉了。這些種種，其實都可以歸罪為處理器的鍋，再用垃圾聯發科，魅族算是跪了，長點心吧，隨隨便便用個835，至少不會淪落為如今的偽旗艦，挽尊。

有时候感觉不听使唤
尤其是那个耳机入口，差呀！耳机入口感觉接触不良！
后面的屏幕完全没有任何作用
新奇而已
没有钢化膜
重要的是连个保护膜都不给
包装大气，过度包装

在几年前用过MX双核版，MX2.不得不说，过了多年，魅族的产品还是有那么多所谓&ldquo;个性&rdquo;的东西。比如微信发语音误触的问题，home键本身自带轻触返回。结果发完微信语音按到home键后，前面发的语音全部就被撤销了，无语。后面我会追评并在网上发帖。

作为去年的终端机来说，现在卖这个价钱挺低的。上手玩了一天，虽然我买的低配，但流畅度还不错。手机运行速度挺快。想买低端机的朋友不如加一两百买此款。手机看起来也不错。  但是，不管是不是我用的二手的，因为里面的包装有磨损，手机有污垢，所以，不开心

3号到的货，@上面有点像是被撬过的。其他的暂时没什么毛病。就这样吧。不想退了。像素也就是千元机的水平，其他东西也应该缩水了，电池不耐用。。。。。。一般般吧。系统也很好用。还会追评的

因为安卓苹果不能互相登录，看降价了我拿来双开玩yys的，说实话很一般! 也就值这1000多吧，连最期待的屏幕也一般，除了亮度，细腻和色彩竟然比不上mx4！最重要的是，屏幕上下左右角度倾斜色彩会变（大家用白色背景试视频只能传一个还有一个mx4的没法给大家对比）我都怀疑这降价版的是不是换了屏幕？！处理器不说了，大家都懂。拍照也一般，音质就比苹果好一点而已，用来当mp3别想了，老老实实国砖吧。mp3模式我也试了，不能快进，双击点亮画屏，成功率50以下&hellip;心疼原价购买的朋友们。结论:千万别买~
图片是几种机子屏幕对比，带水印的是pro7拍的，哎懒得打字了大家自己分辨机型吧，记住我结论

用了几天，说说感想:手感不错，摸起来感觉很好，屏幕颜色偏黄，像素一般般，音质还好，电池不耐用，不知道为什么，我的主题美化页面会加载不了图片，听说是bug，这我就不清楚了。。。跑分8万多分，总体来说，只能给个及格分了，旗舰产品做成这样，魅族真的不应该啊。。

入手一周，目前用下来感觉还不错，机器反应很快，色彩、音效、功能各方面都很出色。机器送来的时候全塑封，且有封条；手机内的各项代码都与外壳上的代码相符，感觉应该是没用过的正品行货。目前发现的问题就是预装软件太多，特别是华为自身开发的许多软件还不太清楚都有什么用；安全方面限制多多，几乎没操作几步就会跳提示框&ldquo;恐吓&rdquo;你一下，有些不知所云&hellip;&hellip;感觉还得花功夫好好研究。之所以给三星，主要是下单时提前了一周预约送货，但还是比预约日期晚了两天才收到货，联系客服当然是都推到&ldquo;618活动&rdquo;身上，最终与客服联系了N多次才得以解决，多少让购物体验差了些

说真的有点后悔，这手机根本不算是曲面，五千多真心不值这个价，还没体验其性能，过段时间我来追评！如果各位是为了外观装逼请慎重下单&hellip;

华为meta9pro 6G+128G琥珀金版，我给手机外观4颗星，缺点是指示灯单调，又不防水。充电续航5星，摄像头3星，莱卡吹得太神了，实际效果&hellip;&hellip;我不是专业摄影人士，我看不出与主流索尼摄像头有何区别，拍照颜色泛红，不只是系统问题还是摄像头或是屏幕问题！屏幕2星，伪曲面屏，顶多算2.5D+屏幕，京东商城此款手机正面照看来是修过图的了，此款手机宣传图片真的是仅供参考，冲曲面屏来买手机的用户，建议去实体店把玩后再做决定，千万别信网上图片，唯一好的是2K屏，5.5寸大小合适。系统4颗星，Emui5.0参照海水蓝色调及细水柔性的元素来设计，使人耳目一新，这点好评，只是这系统更新速度及流行功能就差的狠了，手机铃声少，壁纸少，2k屏显示字体粗细不一，差评，应用商店资源少，锁屏壁纸资源的美感度低，新奇资源极少，这是华为系统通病。通话清晰，音质很棒，附加功能齐全，移动网络频率广阔，而且用的是国产自研处理器芯片，就这一点，最少也要给三颗星，深感不足的是拍照颜色发红，本人一头黑发，在日光灯下，自拍出来一脑门微微泛红色，客服说让我关掉颜色校正，把显示恢复出厂设置，我压根就没开呀，颜色反映不准确，这是最大问题

特意用了一段时间才来评论的  总体来说不喜欢  屏幕反应不灵敏  图片要好几次才能点开  尤其是看微博的时候特别明显  动不动4G网就会变成2G（4G开关并没关）  需重启才能变过来  手机续航还是很赞的  充电也快

一开始用的还挺顺手的，但是才用一周多。发现&ldquo;拍照&rdquo;功能，右上角总会有一块黑斑！反复检查过了，已经确定不是镜头没擦干净，也不是屏幕损坏！而且拍出来的照片这块黑斑会时有时无！*多的旗舰机，华为质量就这样回报国人的？？？网上查了一下类似这样的情况不是我一个，大家购买慎重！

没有宣传的那么牛，比韩国某品牌还是有差距。只是为了支持国货而已

手机买来用半个月了，什么都还好，反应速度也不错，就是做工真的堪忧，先不说金色的面板在不同角度看有毛刺感，金色和粉色的手机晚上把手机亮度开最大，白色背景，你会发现屏幕周围都透光，华为做工能不能上点心，心疼自己过了15天才发现，已经不能换了。

手机曲度有点小，有点费电，价格变化大，价保时间有点短，买到就降价，真是没谁了！！手机套钢化膜不好买到，原装的有点小贵，竟然磨手机屏幕！！！买到就掉价，大家要想好吧！！！

嗯，感觉这手机的话电池还是没有那么耐用。然后放音乐的时候听筒也会有声音，不知道是什么原因，听筒有声音，打电话给华为客服了，他也没有给我明确的方法处理一下。

对于手机来说总体还行，但对于这个送的翻盖保护套只能说无语，因为翻盖右侧是塑胶，两天就把我屏幕摩擦成这样了，客服说是只能换钢化膜，但我记得这个手机是不推荐贴钢化膜的，说是影响手感，建议大家不要用这个保护套！

手机还算流畅，就是发货周期太长了，等了一个月

本来在京东购物应该是比较省心的，结果下单过了十天都没发货，真的是服气。

6月18号促销活动时购买，手机性价比非常高，对手机本身没有任何负面情绪，但对京东平台的物流，服务，一个订单拖十天，结果商品地址还发错了，反馈问题也没有及时的解决处理，给客户带来非常大的困扰

同样的商品，买了两件，**买一件，京东买一件，一样的型号，一样的价钱，都是599。发货速度，京东要慢不少，另外还比**少了三样配件，耳机、模、把手。所以只能给三颗星了。

手感不错，后置摄像头也很好，前置摄像头一言难尽，微信视频通话简直了，人和鬼一样，超级模糊，不喜欢

不想说了，买个手机而已，就是要大半个月才发货，要是没货你卖什么？自己不会控制出货量？

买给我爸的，之前买过5A给我妈，跟5A比差太多了，物流还快，我以为要一个月才到，居然15就到了。

手机大小刚好合适，清晰度不是特别好，音质也一般般，但是这个价位已经很不错了

一般，老年机，送货速度快，质量一般，配置低

系统有点慢，太多附带的垃圾软件了

服务提醒特别多。给老人不适合

如果有想买黑鲨手机的，请耐心读完，手机到手20天了，手机性能可以，面部解锁很厉害对于暗黄处理非常好，屏幕清晰度很棒，网络稳定性可以，和华为差不多。触屏偶尔会点不到比较尴尬，用指纹解锁时手上有水会比较差，说到耗电，正常待机可以，玩游戏没有感觉到4000毫安电池能坚持多久，但是玩游戏手机会非常烫，玩王者或者吃鸡第二把手机温度会达到40左右，所说的液冷感觉只是个炒作，相比小米8或者OPPOR11玩游戏自我感觉温度没法比，充电时不玩手机的温度和玩游戏时温度是一样的，系统桌面简洁，你想要的一些特效没有，物流很快但是包装垃圾，看到这条评价个人建议赶紧看别的手机去吧！别被广告和外观骗了！如果还有问题可以评论！

游戏体验不错屏幕的分辨率一般，其他的用用再看，玩一局游戏吃鸡用了23点电，耗电有点高！温度还能接受

机子不错，续航不行，屏幕确实不行，泛黄，清晰度不够，比835没有强太多，还有27号抢的，2号才发货，4号才到。京东够可以的，别人28号都收到货了，欺负小地方！不发货也不给改地址！收到东西发票居然是西安一个公司的，什么鬼？到底是不是正品啊？跑分正常，玩吃鸡会掉线，会闪现卡顿，比米6屏大以外没有明显优势，想退货了。。。

外观满意，充电速度满意。
关机状态下充电发热的厉害，可能是快速充电的原因吧，充电头更是烫手。
待机情况一般，裸机把系统预装全都卸载的情况下打一把游戏大概需要8%~10%的电量。游戏指的是刺激和王者。

做工非常好，系统太简单，许多手机有的功能被删除了，维修居然是返厂被骗了，根本不是小米售后，手机坏了根本没有备用机。

很遗憾现在不给送手柄了(&acute;;︵;`)

才用几天，感觉玩游戏有点卡。

总体感觉还行，打满分怕你们骄傲，先吐槽一下送的软膜和钢化膜质量实在是太差了，毕竟是第一部手机还有很多不足的地方需要改进，希望官方能积极接受反馈并做调整，游戏方面很流畅，不过我没有开最高特效/画质，也许是内部散热太好了，玩吃鸡的时候外壳很容易烫，在室内空调26度依旧是烫的，背部灯效希望有更多的优化，目前很单调，UI方面希望对游戏进行优化的同时能做得更丰富一些，像做一个自带的流量监控，可以适配日租卡的那种(参照MIUI的流量助手)，方便很多日租卡用户，还有引进小爱同学，自带录屏等等，奇怪的是流量监控这个建议我跟官方提过他居然理都不理我?呵呵哒，我并不是拿joyUI跟MIUI比较，只是说能做到更好的用户更喜欢的，为什么不做(现在很多人都用日租卡啊，但是鸡肋的一点就是查不到余量)而且你们系统不是也有很多MIUI元素吗为什么不能接纳一下这个建议？
还有，买之前我问过客服(顺便吐槽一句客服真的不太专业，她好像对黑鲨手机一点都不了解，临时工？)她说可以换主题，结果我发现所谓的换主题只有自带的两种主题可以选，更牛逼的是我在这里写着评论，返回桌面的时候居然发现我换过的桌面壁纸居然被系统换回了原来的壁纸

用了一个月的时间各种系统小问题应该有一大部分买了后悔的吧不多说了！买了就能感受到！肯定也有很多满意的。。。说点游戏毛病玩着停止运行要不就直接卡屏不动

说起来吧，确实挺好看的，玩起来，灯没看到亮，也就打电话，开机的时候亮，充电发烫反正，到手就一天，死机卡顿过一次，玩王者的时候感觉触屏不灵敏，手柄吧，实用，但是手感不行，换成PSP那种低一点的就好了，续航一般般，不出彩，也就那样吧，玩了红魔，一加6，还有这个，觉得吧，游戏手机重是肯定的，但是性能来说，到845+8+128，都看不出什么，一加6出彩的是软件秒装，红魔是电池，黑鲨嘛。。。也就是竞技键开启的特效和专属游戏模式，不说优化的怎么样，至少看起来就很专业，别的没什么好说的，反正吧，虽然不知道华硕的玩家国度究竟实用性怎么样，游戏手机要我选，性价比肯定是红魔，就目前而已835没问题，黑鲨这个手机，至少我觉得，MIUI优化是不行，唉

屏幕偏黄，我买过两台小米手机，一台红米note5A，一台这个小米5X，都是偏黄的，单独看不会很觉得，跟其他手机对比就很明显了。另外电池续航能力一般，打王者荣耀每个小时耗电17%左右。依然是每天都要充电的。样式比较漂亮，金属后壳很滑，容易掉，好好拿稳！耳机看视频有底噪，有底噪，有底噪！是很明显的底噪。上网看了一下，这个底噪属于这款机子的通病，有人反映用抗阻耳机可以克服。内存满意。总的来说，体验一般，几处小毛病让我觉得不太舒服，咨询过退换，最后觉得腾资料麻烦就没有换了。可以买，但是绝不像有些评论吹的那么高。

红米神机是4X，可是没买到。这个配置只能说是凑合。买给父母用用还可以。外观确实太粗糙，太粗糙了，加工工艺和喷涂的原因，看着挺别扭。鉴于价格便宜，手机只能给3星。毕竟是服务一部分人用，如果红米做工能够更用心一点，那就更好了，作为一个良心的企业，不要为利益而抛弃了初心，不，小米的初心就是挣钱，不要为了利益而不注重品质。雷总说&ldquo;我们要用望远镜看创新，用显微镜看品质。因为创新决定我们能飞得多高，而品质决定我们能够走得更远。&rdquo;感觉有点打脸。红米做工差，米6有缝漏光，mix2黄屏、掉漆。MIUI没有以前用心了，8.0全是广告，饱受诟病。虽然9.0有了改进，但总觉得少了点什么，如今全面屏横行的今天，手势都这么普遍了，9.0在干什么。所谓的1.5亿也是小众化，老客户零点守着商城却抢不到一个优惠券，希望雷总要履行自己的承诺，用心做企业。

我只想说为什么原装膜会比手机屏小这么多，连中间黑屏都盖不住，要怎么保护手机屏啊，不过已经贴了，没法再退，这么贵的膜居然这样，好失望

在这里买了很多东西，生活所有物品几乎都是。送货时间有保障，而且商品质量有保障，喜欢自营的产品，有任何问题随时联系可以解决，处理及时，希望继续保持，我也会继续支持，继续买买买。满意满意多活动，别玩价格游戏，支持这么多年了。

手机使用不错，电量正常使用一天多没有问题。手感信号也都挺好。但是，小米广告越来越多，有点流氓的意思，看着不爽。不知道小米公司怎么想的，这么缺钱？给别的app做广告。???。有点让我这米粉失望。

第一次在京东上买的手机，一个月内就出现接听问题，还好在保修内给我保修了，维修人说手机掉到水了导致，我相信我妈不会骗我，我有点怀疑是返修机

红色给母亲过生日买的老人家很喜欢赠品也不错壳膜套装都有了就是想问下说是7天内推送的含100元话费的米粉卡推送到哪了？？

还行吧，拍照效果很赞，外观很漂亮，就是有时候会死机。打王者略卡，我是说和水果机比。

膜偏小 自己又去买了别的钢化膜

给三个星是因为手机边上有拆过得划痕，还有就是照相没想象的好，好在目前其他用着还没啥问题。

屏幕偏黄，我买过两台小米手机，一台红米note5A，一台这个小米5X，都是偏黄的，单独看不会很觉得，跟其他手机对比就很明显了。另外电池续航能力一般，打王者荣耀每个小时耗电17%左右。依然是每天都要充电的。样式比较漂亮，金属后壳很滑，容易掉，好好拿稳！耳机看视频有底噪，有底噪，有底噪！是很明显的底噪。上网看了一下，这个底噪属于这款机子的通病，有人反映用抗阻耳机可以克服。内存满意。总的来说，体验一般，几处小毛病让我觉得不太舒服，咨询过退换，最后觉得腾资料麻烦就没有换了。可以买，但是绝不像有些评论吹的那么高。

10月28号至11月31号分别帮同事和同学在京东商城拍了三个小米5x手机，当时买的时候商品页面提示保价到双十一，买贵了退款！看到这个提示后就帮他们买了价格是1499元！没想到双十一当天这个小米5x才1199就能买到。联系在线客服和电话客服都推诿，不给解决问题，你们京东商城的诚信呢！说好的保价呢，坑啊！我是京东推广员人家才信任我让我帮他们买，没想到最后是这种情况！[/cp]

在这里买了很多东西，生活所有物品几乎都是。送货时间有保障，而且商品质量有保障，喜欢自营的产品，有任何问题随时联系可以解决，处理及时，希望继续保持，我也会继续支持，继续买买买。满意满意多活动，别玩价格游戏，支持这么多年了。

壳子是挺不错的。说是渐变的，也看不出哪个地方渐变，还有尘点在上面，不是在无尘车间里面做的吧？只是黑色的，我买的手机是红色的。有点不匹配。不用钱送的，我也不想评太多。

效果还可以合身，就是脱下来的时候费劲。

屏幕刚刚好，听不错，还可，但是背后的指纹识别感觉不是很好，现在大部分手机都是正面开机，这个指纹在背面感觉很鸡肋。

感觉不好看   但是质量还可以╮(￣▽￣)╭    好难取下来   没有指甲   取得时候手指甲都都开了   出了好多血(；一_一)

红色给母亲过生日买的老人家很喜欢赠品也不错壳膜套装都有了就是想问下说是7天内推送的含100元话费的米粉卡推送到哪了？？

这个壳还行，比送的膜好点，但是能不能颜色多样化点，买的玫瑰粉的，只送黑色的，太俗了，只能将就用，重新再买壳，

金色手机配个黑色的壳真是巨丑无比。不知商家做何感想

这款红色的本来189，然后秒杀却变成199，这是什么概念？真心服了！

手机外观看上去不错，当时选的时候就是看外观的，可是手机卡插进去之后，发现信号不好，打电话一直断断续续，还没有奶奶之前那个没有牌子的好，这个听筒调大最大还是听不大见，相比其它老人机声音小，希望可以改进一下，手机已经买了不想退了麻烦，等用坏了重新买一个吧。

很不理解包装，买的红色的，包装是其他颜色，难道真的是二手货？？？给妈妈买的，还没用两天，质量方面就不过多评价了，凑活用吧。

样子就这样了，拿着非常的轻，有点儿玩具的感觉，和波导的比要差一些

凑合用，键盘手感不错，喇叭声音大，屏幕清晰。
但是吐槽下外屏，设计太low了，那个模拟时钟我都看不清楚，何况老人，还不能改成数字格式。来电不是直接显示号码，而是SIM1来电慢慢滚动，真急人。

明明买的是红色但收到货却是金色，问客服回答就是很抱歉！我也是无语了！

这个手机，最大的问题是语音王功能，别人家的语音播报是自然朗读，这个手机的语音是一个字一个字蹦出来的，而且来电播报只能读电话号码，不能读通信录里的名字，毫无用处，不适合老人使用！
如果是给老人使用，不建议买这款！

以前买了个，电池坏了！这次买只能给三星！

有点不好 就是不能直接翻盖接听   ！！！  其它好像没有什么问题。手机很轻 塑料的有点像玩具的手感&hellip;&hellip;  还不知道待机几天

一堆破铜烂铁，才用了一个多星期就废了不能呼叫也不能接听，最后连机都关不了了。售后还以一个出厂时候的污渍为由不允许返厂维修。

拿到手上感觉还可以，打开的时候按键背后没有灯光，晚上必须开灯老人才能接打电话，这样一点都不方便。手机机身上没有能够拴电话绳的地方，光秃秃的机身老人也是不怎么习惯，其他还好

个人觉得翻盖手机好容易坏的，帮别人买的

还行吧，声音不大还没我智能手机音大，感觉有点假！做工有缺憾，有点掉漆不知道是送快递的还是厂家的问题！有待后期待机时间！还有，申请换货很慢！所有就不换了！

给家人买的，外观看起来还不错
就是像素太差劲了
显示屏只能说一般吧

国产老人机，字还挺大的，声音也挺大，别的嘛，呵呵，国产还能怎样呢？也就这价格，如果不是老人比较适宜翻盖的，就别买这款

电话基本功能可以，但是没有挂绳的孔呢，，

还可以，就是没有快捷打电话有点遗憾，还有按键有点脆弱，感觉很容易摁坏的感觉

手机是挺好的，配套的数据线竟然是安卓手机的，这种低级错误都会发生，很不满意。

内存才50k，我的天，下载一首音乐铃声都不行。内存小的太夸张！！！

老妈说 ，电池不耐用 ，信号有时候很差，比原来纽曼老人机差一半

这个价位也就这样了，老年人用的给。速度一般，所谓的新机，反正才用两天就卡了，3g ram形同虚设，处理器永远是硬伤。给老人家看看视频刷刷微信就可以了，但应该也不是最佳选择。或者说机子本身有缺陷。两年前买的红米3还是几的也是这个价，用着都比他舒服。而且这个机子好轻，没手感。

屏幕不好滑啊！太不灵敏了。要滑几次都不行的。这是怎么回事呢！

不是很满意，不怎么玩还每天充电，玩几分钟就发热，

我不游戏运行还行，太轻了，耗电快，不知道有没三千亳安。充电头充电时非常的热，都烫手了，都怕炸了。手机充电插口很紧很难插进去，卡座也是很紧是塑胶的。说送耳机也没有。

这个价格能买到这个手机有这样硬件配置算可以的了，就是MIUI 系统自带好多垃圾广告真的很烦人，还有以前红米系列配件里的充电数据线都是1米（100cm）的，这个也太抠了才0.8米（80cm）

京东买个手机前后花了13天，你敢信？之前16号下单买这个蓝色的，一直没货，说是22号发货，一直到26号了没见动静，咨询客服一直说等采购，其他啥也没有了，搞什么专员跟进也是什么营养信息没有，后来无意间发现其他颜色居然有货，可立即发货，我就想不明白了，京东客服就不能提醒一下？可以换其他颜色，也是醉了！白白浪费我12天时间。服务内容有待提升完整，不要只盯着订单，说没货就啥也没有了。
手机还行，备用的，马马虎虎！

盒子和耳机都压成这样了，而且比天 m贵20块钱，不爽?

令人无语，试用了几天才来评价的。
游戏经常闪退，五个小时至少闪退四次，台重新登陆后人物被抓坐椅子了，超难受！！！
微信订外卖在付款时常会闪回应用界面。
目前手机里有两个游戏，都出现了闪退问题。
购机体验十分不好。

一般般吧，适合50岁以上人员使用，使用一个星期各种闪退，卡顿，音量键重复多次按故障，信号不好，蓝牙连不上车载，等各种小毛病，年轻人使用真是心碎? ，不过这个价还是能勉强接受吧。一分钱一分货

刚开始用第一天感觉还行，第二天运行开始有点满，第三天有点小卡顿。。。。现在用了一周，偶尔卡一下。七八百块钱的手机我是否期望太高了？就这样吧，三星给物流。产品不想给星。

刚到，还没撕膜呢，看着还可以吧，音质、画质、流畅度一般，买来给老人用的，看以后用着如何吧。

这大爷需指定的内存卡才能用！好像电池也不那么耐用！不过这价格应该就这产品

手机还可以，就是底下的螺丝有一颗有点松，可是我去贴膜时这个手机型号的膜竟然有点大。没有适合这个手机可以贴的膜。最后在老板的不懈努力下终于找到了一个，就是挡住了前摄像头，不过没有太大的影响。手机还可以，就是牌子竟然是假的&hellip;

手机边框毛刺太多，郁闷，虽然是低端手机，599元也不能这做工吧，四周都是毛刺，参次不齐，这做工也是没谁了，大家还是买小米吧&hellip;

便宜没好货！！！如果和小米比，真的，还是建议去买同等价钱的小米4A！使用一个月才来评论，系统比较好，没有卡的现象。但是，有三个地方真的很差，1，相机功能，这个拍照效果有500万？？？？有照相要求的绝对不建议购买2，手电筒，亮度真的差，散光严重3，听筒在手机底端，你想拿着手机开听筒放音乐，然后看看网页，这个时候真的酸爽，搞不明白为何这么设置！

一分钱一分货，质量很一般，网速很慢

魅族的像素确实不如小米的好，在灯光下拍照，脸低下来就很暗，而且收到货之后打开盒子，包装如此简单。连个避震的泡泡塑料袋都没有，太不负责了，也不知道后续用起来如何？用半年再追评

收到货用了没一个星期，屏幕就坏了，运行速度也比较慢，说是16G内存为什么系统内存就占了接近6G，可用内存10G多，实在想不明白，为啥系统内存占了这么多，现在没下几个软件，运行起来就怪卡了，真的没想到现在魅族手机质量下降到如此地步了。有点失望。

跟我妈买的手机，昨天见到我的时候说手机屏幕不是很好，手机卡，屏幕有时候点着没有反应，

给妈妈买的，用了几天才来评价的，手机还是有一些小问题，有时候会充不进电，一点都充不进的那种，还有就是充电时手机和充电器会变得越来越热，非常烫的那种。时而会有些卡，但并没有下载什么大型游戏或应用，所以还是有些不满意的

还行吧，感觉不怎样，一键拨号就只有3个而已，这是非常不好的，对老人来说不方便，之前旧的那台一共9个键都可以弄一键拨号，这个是我非常不满意的。还有就是，声音还有点点杂音，在接听电话时信号有时也卡顿的感觉，如果整体来说，还算可以，毕竟价钱摆在眼前。

&ldquo;京东E卡&rdquo;分类下混入只能购买特定商品的卡片，而不提示！
卡面做的和其他E卡多大区别。
使用规则是&ldquo;绑定后使用&rdquo;，
在不选购商品提交订单前无法勾选礼品卡
勾选发现不能用，联系客服被告知&ldquo;绑定后无法退款&rdquo;
这尼*玛电子卡，又不花你们一分钱包装、运输费用，不给退
不绑定，顾客是要算卦算出来这个到底能不能用？？？？
在京东买了八-九年了，近乎10万块钱了，喂不熟你们这条狗？
礼品卡最近两三年也买了上百张了，轻信汝等牲畜了！
人在做，天在看。亏心事做多了，打雷小心点

屏幕够大，字够大，功能设置逻辑混乱，有些设置能直接保存，有些设置必须在菜单里选保存才行，机身没有一点空间，必须用存储卡才行，键盘灯有和没有一样，谁能看出这是亮了灯的状态。
机身没有电池，每次断电后就要重新设置时间。
不能直接调音量大小。
完全不是给老人设计的，就是个缩水的山寨机

说实话，真心不建议买这款手机，图片和实物很不符合，完全是在欺骗消费者。金色的老是做秒杀活动*元，其他颜色的都要*元，收到实物后终于明白了为什么只有金色秒杀活动，因为金色的按键字体就是白色的，白色的字在金色上，再加上有点反光，年轻人都看不清楚，更别说老年人了，按键的字也不算太大。来电铃声和通话音量都一般，比一般的智能机声音大点，到没有很多杂牌子声音大，而且通话音量无法调节，来电铃声调到最大7档将就。至于双卡，相机，手电筒等功能就太鸡肋了，老人家又没什么业务至于用双卡吗？相机像素太急低，拍照根本就一点都看不清，有什么用呢？唯一的功能就是教会老人家怎么拍照吧。手电筒也不太亮，都没法设置快捷键，老人家都懒得去找。所以真心建议现在做手机的厂商，把老人机区别化，四五十的人，五六十的人，七八十的人用的手机功能需求就有所差异了。客服借口说是为了消费者更好的体验，产品在不断更新，这完全不是好的体验好的更新。还说要是不喜欢就退回去，想着手机都带回老家了，懒得退了。

机子太滑，通话音量不够大，又不能联wifi，蓝牙没啥用，主打老人机的手电筒打开太麻烦，sos功能缺失，位置寻找功能吃流量，不能算是很成功的老人机。只是外观好看按键够大，报号声够大，但是不能报通话者名字，很多机能做到。冲着可查位置这功能买的。没详细试过，不作太多评价。

这个手机看起来可以。只不过电池很小，后盖也很难看。声音很小&hellip;希望大家以后不要买手机。办理退货麻烦。要不然我都想把它退掉。

东西回来了，就是感觉太轻了。不知道能不能用得住。手机音量挺大的。最后1月5日货才到手的，但是物流信息1月4日就签收了。

送给老人的，暂时没发现问题。就是这款价格变动太快了，让人心里不舒服&hellip;&hellip;

手机还不错，但是像素很渣，本机内存只有35k但是那对于长辈来说也够用了，但是没有发票没有发票没有发票

手机已收到，基本满意，但是声音感觉不太清晰，效果一般！没达到想要效果期待改进！

老人用外观看到还行，待使用后再来评价！希望能用长久一点！

那是我小学四年级的时候，有一次考试数学没有考及格，到了家，我爸根本就没有给我任何解释的机会，上来就一顿胖揍。
打到一半，我爸有点累了，在旁边抽烟。
我觉得气氛有点尴尬，想缓解下气氛，本来想对我爸说，爸，你吃饭了吗？
结果一紧张，说成了，爸，你没吃饭吧
.
.
.
.
.
那是我人生中的第一次住院！

还行吧，质量也可以，也就几百块钱的货，就是喇叭有点不好

我看中守护宝和微信能用两个功能买的。不过守护宝看来是停用了，微信要另外买sd卡。所以几近等于没用了。再，老人的手指很缓慢的，这么小的按钮怎么按。我买了四台老人机了，这台的数字是最小的

老人用的，这个手机里面功能太多，有些功能老人根本不用，收音机开关不好，反正没有以前100多买的好用。就把主要功能做好就行，别整那些没有用的。毕竟是老年人用的

189入手的，没过几天降到了179，后面又降到了160多，情何以堪。微信上不去，qq有设备锁也上不去，打字太慢，输入法选字很费劲。给老人用还是可以的，插了个32G卡，竟然能读出来

家里人使用了一段时间，供大家参考。
先说结论：比较值得购买。
做工在这个价位算是挺好的（跟我之前买的某克老年机相比）。
改进建议：
是触摸屏，但没有感光原件，容易误触。
锁屏键要长按，太繁琐。（或者可以在手机侧面增加一个锁屏键）
查看短信是会有&ldquo;正在加载&rdquo;的明显卡顿，体验不好。
程序内有些字体还是太小，看不大清。（如查看电话簿的号码）。
程序使用有些还是太过繁琐，如闹钟的设置，不是很适合老人。
最后，可能是因为造价成本的原因，有些取舍。做工方面挺好的，希望软件这块可以跟进，做的更适合老人用。
祝中兴越做越好。

按键老妈说不够大，比较难按，屏幕还是触屏的，还好吧

只给3分。。还是看在京东客服服务态度上给的。手机我真不想说了。连续换了2次才换到一个好的机器，第一个听筒有问题，第二个既然直接上不你手机卡。。那拿来干什么？？换了2次啊，，第一次在京东遇到这种商家！！希望把关好自己的产品。虽然价钱不多，但谁都不希望自己买的东西还没用就坏了吧！！照片就不发了，免得说我太狠了！！

收到手机有问题，已经退货

刚买完就降价，怎么回事？这个价位不要有要求，接打电话而已，电池不行，一天勉强

收到货的时候觉得挺好的，买给爸爸的希望他会喜欢。但是屏幕和我自己的手机比起来觉得很刺眼伤眼，不过我爸也就是打打电话发发短信以及玩一下微信，不像我们年轻人有那么久应该就还好。等拿回去给我爸用了看看他是否喜欢吧。噢，对了觉得这个手机很厚。

能用就行了，一分钱一分货

手机反应挺快的，就是手机电池！实在是不耐用！
新买的手机电池就耗电特别快！！电池实在是没话说！！
我之前买的酷派的电池挺耐用的！这个真不行！
电池皮是鼓的

总体是很喜欢，滑动也快，就是里面有乱七八糟的软件在占内存，还有一点对客服很不满意!真的特别不满意，对自己卖的产品都不了解，下载不了微信酷狗问他，他叫我问京东客服，?

一般般吧，这个价就这样了

刚拿到装了个微信和搜狗输入，就觉得有点明显变慢，新手机还行，但是时间长点肯定影响运行速度。拍的照片，点了删除，但删不掉，后台退出，关机重启，都解决不了。像素非常低。除了相册其他功能都可以正常使用。

用了一段时间来评价的，手机光线有问题会刺眼，可能是像素低，其他自带软件能删都删了就下载个微信，倒是不卡。偶尔接下电话看下微信手机电池一天一充。

打开包装看到实物的时候，终于明白酷派为何跌下神坛了，凑合用吧。

手机跟电池的生产日期是16年年初的～手机就装了三个软件，已经卡顿了～不如之前买的联想的同等价位的手机～

塑料感太强！还有就是手机有摔过的痕迹！不太满意！就是不知道质量咋样&hellip;&hellip;

买的时候是送给小孩的，怕他玩手机，又找不到人，做父母都懂的。冲它电量足，手电筒方便。小孩还喜欢。就是这款标称三防手机，就那薄薄的塑料壳，我看还是算了，什么也防不了，看在这个价格上，忍了。原话被活蟹了，看照片截屏。

原来老爸的三防机丢了，想着买一个。可新买的这个有点小失望。我以为三防机，都是默认防水的，怪我自己没看清楚，原来这个三防是防尘，防摔，抗压这三防&hellip;&hellip;想买防水机的，绕路吧&hellip;

给爸爸用的说不上东西好不好，就是我觉得像个砖头，很大，很重，老爸不是很喜欢，太大个了，来电声音很大，接电话声音不大，电话薄字也不大，总体只能给3分&hellip;&hellip;

声音挺大，震动太小，手机跟电池的重量差距太大了吧！后壳不好打开感觉太脆都是塑料的，不知道会不会结实。充电口有点太紧不好插入。其它地方都还好

手机很轻，电池挺重！质量一般！给老爸买的，塑料质感！用用再说吧！不知道咋样！

满意:
声音很大，有时会有破音出现；振动功能没有描述中的好；手电很亮；塑料机身，三防功能有待体验。

不满意：手机内存太小，还得自己配内存卡，你们的服务就不能做到家吗
            信号不太强（可能是卡的问题 可能是手机的问题 也可能是信号源的问题）

总结，基本满意，配套服务有待提高

很一般
没怎么考虑老人的使用习惯
老人机就应该针对拨、打电话功能进行最简化处理
对于我家老太太只打打电话来说还是有些复杂
1. 屏幕锁为什么去不掉，要么按*号解锁，要么掰一下左侧解锁按键(屏幕锁我已经关闭，自动息屏的情况确实不用解锁，但按红色挂断键息屏的情况，拨号前还是需要解锁)

2. 老人听力本来就不好，接听电话时必须按一下免提声音才大，不按的话反正我在旁边时是听不到

3. 机子底部保护充电和数据线接口的橡胶盖非常垃圾，插充电线时碍事的很，老人自己弄的话，极有可能把充电口里的舌头弄坏

本来想退货的，家里老人也怕打击我的积极性，一直说学会了，就放到家用了。无所谓了，权当手电筒用了。

中兴，呵呵

电池很耐用，黑色看起来简约大方，爸妈都很喜欢。

也对得起这个价钱了，想买个声音大的老人机，凑合用吧。有几个问题，1.信号差，比以前的老年机和普通的智能机信号都差，最多老人在家或遛弯时候用。2.来电显示只读手机号码，不读名字，老人实力不好无法分辨谁打的电话。3.守护宝功能体验极差，客服QQ只有两个星星，而且从不上线。官网就像是几百块找人做的，很差劲。而且#时候显示已经#，绑定时候显示没有#，奔着这项功能买的朋友就不用考虑这个手机了。总结：下次再买会考虑诺基亚长虹那种了。

手机总体还是可以的，只不过玩一下就开始发热了，手感也很好，反应也还行就是内存说的是32G，不过可以用的就是21G，还有就是什么都没有送，就一条充电器。

玩游戏的时候有点卡，现在感觉还可以

开机后有很多疑问，怀疑不是新机，客服都给解释了下，也不知道到底怎么回事了，以后不会再在京东上买手机了，目前用着还没什么问题。不过免费送的那张电话卡，说48小时内激活给50元话费，我是收到就立刻激活了，但是中国电信审核了72个小时才通过，所以赖我喽？

拍照挺好的就是这手机太卡用了半个月真的卡扫码支付最少需要反映30秒还是出不来玩着玩着屏就不好用了这手机用了半个月死机两回以前买的*元机说实话没有这样发个朋友圈照片还会刷不出来这只是我目前发现的我觉得应该是翻新机不是原厂的vivo要是这样早就倒闭了不建议购买

第一次用vivo，感觉不咋的，90兆的APP下载用了七八分钟，新手机就这样，后面岂不是废了&hellip;&hellip;第一天体验不舒服，不怎么流畅

以前都是用OPPO手机，这是第一次用vivo手机，不太习惯vivo手机的软件吧，挺好用的，手机反应灵敏度还可以，也不会发烫，就是支付时反应有点慢 ，用了一段时间才来评价的，还是比较用喜欢OPPO手机

手机收到了，快递怎么说呢，9:40已经配货好了，19:0才送到，幸好地址不是单位的，要第二天还收不到。手机看上去挺好的，耗电量怎么这么快，不到一天就的充电。用些日子再来评价吧！

本手机不带耳机，让我有点失望，商家有点抠门！！！！

外观满意，电池的话也足够一上午肝游戏，但是有点卡。。同时打QQ电话和阴阳师，出现了卡退。然后系统主页面竟然打不开。。有点扎心，挂掉qq电话就好了。这就很难受了。

手机还可以，就是没有耳机，没有底针

没发现多大毛病，但怎么是个被用过的呢，懒得换，浪费时间，京东应该重视这类问题了，之前就遇上过，有问题的手机要处理该返厂返厂。新手机里都不知道那来的照片，，，，，要是手机有毛病，我就呵呵了，给三分算是提醒吧。

8号买的手机，不到一周降价20元，只要*元了！胸闷。寄来的4G卡和我买的老人2G手机不匹配，根本没用。怎么能违心打好评，去领那5元赏金？！

机身外形和描述的一样，就是有点轻，手感不太好，然后通话有点沙沙声

一般！

手机后盖打开来盖不回去，我也是无奈了！

这个手机查sim卡的地方做工粗糙，查手机卡打电话显示无效指令，以为卡有问题，换别的手机可以打电话。后来反复拆装sim卡，使劲划来划去，第五十次装电池开机，终于收到手机信号能打电话了。用了四天了。通话声音效果不是很好。给三分是因为价钱便宜。

通化质量有一小点问题

可以一般般，

后盖盖不上，扣下来也非常费劲，看评论已经不是一个人反应这个问题了

手机铃声小了一点。没有其它的铃声可更换，感觉有点单调。相对于这个价位的手机，只能勉强这样啦！

还好吧！就是没有游戏，不能用耳机，而且广播信号不好，还有它后面的盖子合不稳，而且没有震动模式

只能说一分价钱一分货吧，老人机声音小，而且键盘锁不能彻底删除，只要按了关机键就锁键盘，不好

只能说我视力差，这手机前后都是塑料的，拿在手里轻的就跟个玩具似的，呵呵，第一次给奶奶买手机就碰了个这么个玩意儿，真是醉了

理性评价，说实话，没想象中的那么好。在待机状态下，只要按挂机键，就会锁屏，老人需要按组合键才能解锁，要么就用左侧的上下解锁。铃声不是特别大，但是会比普通的大一些。没那么好的质感，其实和杂牌子老年机，差不多，唯一好的一点，就是看中海尔这个品牌了。对了，还有一点，就是插上手机卡，时间根本不会自动更新，不论自己怎么设置。挺垃圾的，而且，这评论里面托也挺多的，哎。

用过后来评:首先手机外观，接键漂亮，字也够大，音乐音量音质也可以，好评;其次语音播报只报号码不报姓名，**微信软件要2G网络下载，手机有点重，老人不太满意，中评;再次自动开关机会有开关机大音量音乐，每次睡着都给关机提示音乐吵醒，还不给关音乐，双卡双待不会自动开机，要点单模或双模开才开机，不点就不开机，要这功能何用？蓝牙这东西只能传文件用，用蓝牙听音乐这音质是人都接受不了，太鸡肋。重点来了:电池太不给力，我现在单卡单待两天内必须充电，否则第三天一个电话进来接电话一分钟绝对自动关机，我还信誓旦旦跟我妈说能用七天，我快崩溃了！差，差，差，重要的事情说三遍，谁能帮帮我，这电池找售后有用吗？详情里面没说能用多少天啊，看来还得另外再买台手机。

压坏了，快递不让验货，要我直接申请售后，态度极其差。京东如果哪天垮了，就因为这些快递员

手机虚贵，按键不怎么灵敏，也是比较松动的，之前用过上一代，觉得这一代还不如上一代，自动更新时间也不行&hellip;&hellip;&hellip;

手机外观很漂亮，大概试用了一下，还可以，美中不足的就是卡槽PIN针变形了。不过还好有两个卡槽也就懒得退了。

打电话接电话的功能还可以。但作为老人用的手机两大超牛设计不吐不快:一是整部手机比泥鳅还滑，二是解锁的两个键CD时间不能调，拨旁边的解锁键吧要指甲用力才能拨得动。估计这样设计是想训练老人的手部肌肉的灵活和力量吧！手机的设计部门真的是用心良苦啊！预防老年痴呆是买这手机的意外收获！！！！

给老人买的，2.20号买的，3.17号就坏了，用了不到一个月，开不了机了！充电也没反应！海尔客服一股子海尔手机天下第一的服务态度，得自己送货单京东自提点，海尔产品质量和京东的服务质量下降了！  以前花了几十买的手机都能用好几年，现在的大牌啊，无语！

座充充不进去电，其它有待试试才知道&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

现在运营商2G网络正在下线，我们这里联通已经不再办理2G卡了，4G卡也没有了2G功能，买回来就是一块砖头。京东是不是也应该把2G手机全部下线？？？

老人用的手机，才买不到20天就降价了？老人家还没有开始使用，感觉这个锁屏功能不太适合老人用，而且只有普通话语言，如果能够有粤语语言选择会更好。

这个手机是我作为发烧友才买的，拿到手很失望！首先，封条是诺基亚的，耳机孔和充电孔位置设计失败！屏幕太大，键盘位置偏下，打字起来手感不好，应该把键盘上移！配件有耳机，没有试过音质，不过有耳机就不错了！充电器是500毫安规格的！开机显示出厂日期是2015年的！越南生产！有黑名单功能，没有通话录音功能！通话音质很差，但是对方听我声音尚可！话筒在键盘8号键旁边，通话时担心自己的胖脸会不会把话筒给堵上了！SIM卡卡槽比较紧，电池也很紧，电池后盖很难打开，幸亏我大拇指指甲留了下来，不然后盖根本抠不下来！总之，这个就当是收藏品了，如果不是发烧友，不建议入手！

打开准备送给老爸的手机，我以为买到了，&ldquo;假&rdquo;诺基亚一股廉价感，感觉买到了翻新机，这包装像极了翻新机。打开手感很轻盈，不能砸核桃，开机仪式我就够够的了，没有大手拉小手也就算了，为啥会花屏？这算正常吗？然后就是诺基亚铃声，给我感觉可算听到诺基亚的心跳，那个感觉算得过去吧！充电插口和耳机插口，都插不进去，裸露一小部分，唉～通话还行！就这样吧！应用商店一直正在安装中&hellip;&hellip;什么鬼？诺基亚我爸很喜欢的一个品牌，你回归这股廉价感，让人有点儿小失望，不敢奢求什么了&hellip;&hellip;电话短信就行了&hellip;&hellip;就这样吧！想念原来的诺基亚&hellip;&hellip;

不是MADE BY NOKIA，代工的，没听过的厂子


刚充了一次电，虚电掉到5分之2左右就很坚挺了，现在3天电量基本不怎么掉，看下次充电的效果了


给老妈买的，实用就好


现在的大字老年机真的太少了，山寨就不要说了


外放音质明显不如当年的NOKIA

想不明白的是，就这399的手机还要搞期货？

相当一般般，没有当年NOKIA感觉。很单薄，聚酯塑料不耐磨，通话质量也一般。

给家里老人买的，不过，配送耳机质量太差了，已经断开了，手机主体还好，没啥问题，希望能够改进质量问题吧！这次就不给满分了

因为洛基亚的品牌，也因为不想用智能机，才买的，总体来说不是很满意。主要有几个问题：1.电池不经用，充满电，只能用3天，与预想差距太大；2.这个手机打电话时，耳朵感觉很不舒服，而且自己说话时，对听筒的声音有影响，不知道什么原因，这点最不满意；3.外放音质很差，有明显的吱吱的声音，所以综合第2条，打电话体验很不好；4.手机内存只有不到2M，对的，没有打错，就是不到2M，拍几张照片就满了，不过支持扩展储存卡；还有一些小问题，比如：打字只能一个字一个字输入，而我们已经习惯直接输入词语了；没找到转发通信录电话号码的方法；照相机画质很差，感觉没有200万等等就不一一说了。手机还是很好看的，但有很多不如意的地方，总体来说不推荐。

字体还是不够大，解锁不好，任意键?左上键就可以解锁，放包里很容易就解锁了，进入程序有时候需要两三部，比如看照片，就要确认好几步才能看到，总体说，一般，并不值得买，品质还是像老诺基亚的感觉，就觉得有种感觉，不为用户体验而改变。对老人而言，键盘也小了点，触感也不好！！！

我去，我是买到假货了，还是二手货，还是诺基亚降低成本换了包装，这都没关系，京东也应该说一声吧，这包装也太简陋了，希望没给个解释

整体按键有点向上倾斜
只用一个卡，却总显示双卡双待很烦！很low！就这点体验最差
很怀旧，东西还算有质感
有待提高吧
尤其是可以不显示双卡双待

诺基亚回归，也不是诺基亚的忠实粉丝，看到这款手机，买给老爸用的，拿到货的第一感觉就是还可以，看到屏幕上的白斑以为可以擦掉，然而并不能，亮屏下看不到，马马虎虎吧，也没啥不满意的，就这样

先说说缺点吧，处理器一般，Qq 偶尔有闪退，比较窝火，不过习惯了之后也还行，摄像头是真气人，说不好听的，魅族白瞎了1200万的像素，对焦反应慢，成像质量差，都不如我原来的索尼z1用自动模式拍的照片，算法优化做的太差，最气人的是我用了半个多月竟然坏了！！才用了半个多月听筒喇叭劈了！！魅族的品控做的很让我无语。
优点就是外观是真的很好看，续航也很好，比我的苹果好多了，快充也很给力，坏了以后去本地的售后去修，服务态度也很好，除去排队等待的时间，一个小时给修好了。
对于一千多的手机来说，还可以吧，我不经常打游戏，对手机硬件没有太大要求，正常使用感觉还可以，（游戏控就不要考虑了）就是用了半个多月就坏了和我刚买了没几天就开始送耳机，有点气人，感觉京东不太厚道！！
以上仅为个人观点，不喜勿喷。

漂亮，反应速度不及手里的高通625的某米note 4x，但是漂亮一百倍，配置比某米的高但是运行常有迟滞感，到手后就升级新系统，新机就遇到多次卡顿，还是比较失望的。尤其在下拉菜单双击进入应用，出现多次卡顿，指纹解锁比较慢，按下去要停顿一下才可以，这个慢慢习惯就好，大赞home 键，最好的人机交互，便捷！便捷！便捷！快递师傅全五星好评！爱岗敬业，中间发生了点事情完美解决！！

整体还算不错！为什么边缘总有胶水溢出！品控还要加强！同事也买了一台！一对比就发现我的屏幕偏暗！怎么调节都不行！而且同样有胶水！屏幕边上缝隙也特别大！惨！

手机总结起来一句话千元机水平，不要有太多想法，轻度使用或者当个备用机是个不错的选择。优点:颜值较高，另外吹的天花乱坠的屏幕也就那么回事。ps:扣两星因为中间换了货，中间等了十几天，催客服一直推脱，以后手机有问题还是直接退货重买吧，里面太坑了。

物流很快很快，快递小哥很好，还问我在几楼，还给我送上来。不过包装有损坏，里面手机盒还没有填充物，万一摔坏了怎么办&hellip;&hellip;非常不满意包装
手机很不错没的话说
但是太容易刮伤，最好送给手机壳，
没了，剩下的以后再说

作为魅族手机的老用户，刚收到这款手机表示还是有点失望的，不过这个价位，也可以理解了，预算不够，只能接受。说一下就我这个机子目前发现的弊病，1是运存emmm，标3g但是现在刚下了五个常用软件就会出现卡顿现象?2是耗电有些快，快充快耗?3是充电发热，而且是刚充上几分钟就开始...4fly最新的系统有些一言难尽，不能看运存数据，体验也感觉没有以前好用，希望尽快优化一下。5后置像素略渣，相比同价位华为，色差方面应该还有更大进步空间的，但是前置美颜还是o?⑧k的。颜值在线，希望性能各方面也不要太low&hellip;建议对以上要求高的还是要换其他高价位型号或其他吧。最后还是想大魅族越做越好吧，我还是爱你们的。

感觉还不错吧   毕竟就九百块钱的东西   要求不能太高 。但是这次购物真的非常不满意   12号早上下的单 居然13号下午才给我送过来。从广州到东莞长安要这么久吗？  普通物流也该到了吧   打电话去客服客服说他已经处理了 。马上送 过来  过了好久居然还不送  之前不是这样的 。客服还说这不是他们的责任！我真想笑。我就是因为京东送货快 才选择的   现在觉得 真的是慢的一P

手机性价比是不错，可是魅族的品控太烂了，屏幕最下面漏光很严重，眼睛看到下面的时候很不舒服，最上面屏幕在显示白色背景的时候会有颜色发暗不均匀的现象，买之前看评论都是说漏光和阴阳屏的问题，所以遇到上面的问题在我心理预期范围之内，要不是之前的手机不能用了，我真的无法接受这样的屏幕的手机，之前用iPhone7也遇到过阴阳屏，我现在很无奈觉得阴阳屏是LCD屏幕的通病，但是屏幕漏光只能说是你们做工工艺的问题了，用过的国产手机很多，amoled屏和LCD屏都用过，虽然很喜欢super amoled屏，但是还是觉得TFT屏眼睛看着比A屏舒服，A屏太伤眼睛，我并不是很排斥TFT屏幕，但是不能接受阴阳屏和屏幕边缘漏光的问题，急等着手机用了勉强接受不完美的屏幕吧，不到千元的手机除了屏幕之外似乎也无可挑剔了，手机电池续航时间还算比较满意，手机反应速度目前真的可以用很丝滑般流畅来形容，虽然很感通骁龙835等高端处理器的手机不能比，但是速度也无可挑剔，国产手机用过很多都是到后面大半年之后越来越卡,不知道魅族是不是这样,第一次用魅族手机,期待后面能有更好的表现吧？国产手机用的不开心的几个品牌有华为和OV绿蓝厂手机

手机整个外貌还是可以的  但我觉得后期肯定还是会卡顿  慢慢观察吧&hellip;&hellip;

特意用了用了一段时间才来评价的，我上一个手机是乐视2。平心而论，相对于乐视2来说，对不起这个价钱，比乐视2多了600但是并没有感觉哪里比乐视2好。信号波动太大，乐视虽然有时信号不太好可至少还是4g，可是现在我的手机显示是3g网络，wifi也不咋滴。指纹解锁好像是比乐视2快了一点，可问题是这款手机还要先点亮屏幕，没有乐视方便，而且最重要的是这款手机指纹的辨识度不好，基本上我每次洗完澡就只能用密码解锁了，指纹根本就打不开。我觉得这款手机唯一的亮点就是电池了，首先续航很强大，如果放在那里不玩，一天下来基本不掉电。其次电量也很耐用，至少相比于乐视2耐用的多，而且充电速度也非常快，我说的是边玩边充。最后说一点儿，到目前为止，没有发现这款手机有起热现象，以前的乐视2玩王者荣耀没一会儿就会发热，到最后甚至烫手。这款手机不会，至少我到现在没有发现，有时候我还连着充电器玩，也没有发现发热。

回来还很满意，包装完整，没带耳机。打开手机，手机屏幕是仿照iphone X的，屏幕清晰度很好，但在微信的操作过程就出现了卡顿明显，有一次还黑屏了。这是第一次购买小米的手机，是给老人使用的，但还是有点不满意。像素还好，但视频的时候并不高清，还常常卡顿，这就是第一天的使用。实在不能令人满意。

手机还是不错的，怎么没有耳机的吗？

东西挺好的，老人用也完全足够，唯一不足就是买了套装第二天就降价，套装不能补差价。希望这一点能改进。

手机有点卡反应有点慢，电池不耐用。

第一微信语音音质太差，你们可以听，耳朵都现在左耳听蒙了，这在小米手机里很罕见。第二就是发热严重。适合手小的人。

一打开就是这样的，还不给退货，说包装没问题它给的就是好的，唉，千元买了个教训，还是实体店实在点

要是王者建议你别买这台手机，玩王者的时候退出去了就得重新登，而且一个喇叭有声音一个没声音的

要是薄一点，宽一点就好了，下巴太太厚了，还把按键设计在屏幕里，这点不喜欢

一般，流畅度一般，微信经常无响应，不知道是系统问题还是手机问题。买了几天就卖了，体验一般

只能给3星，首先其他像续航，拍照都还过得去，但是最重要的是用起来反应很慢，估计是CPU太垃圾，后台如果开了一个程序能把你卡出翔来，打开个付钱的扫码都要4，5秒体验很不好

买结老人家的，声音大，有手电筒功能，一键解锁。

松的，翘起来很高，由于要用懒得换了麻烦。

一般吧，老年手机也没什么要求。设计太不人性化。

第一次到手上，发现手机按键有坏的，没办法！换货；京东售后客服态度还挺好的，点赞！第二次到手上，包装盒都是扁的，开始没看，很担心又是坏的，开机！在京东上买了俩老人机了，都不是特别顺！

手机样子手感不错待机时间也挺长，不好的是短信铃声不能单独调节，还有来电铃声也太难听了！

2G手机几乎收不到4G联通卡信号，移动信号还可以。不太给力。

不是很满意，，短信的声音都不能关，声音是很大的，有个按键不是很灵敏，日历里的星期都不能用中文，设定时间也是很繁琐，总之，除了音量大和按键大，真的不适合老人用，都设置了静音，按键还会发声，还会报号码，设计不好，不是我想找的那种。

字体大，声音大得要震聋耳朵的节奏，还行。就是一拆电池就好像按了出厂设置，要全部重新设置这点真的真的很让人讨厌！不止麻烦，还被老爸嫌弃说不如他的旧手机，所以真的没办法勉强给满意，因为我已经重新设置很多很多很多遍了，后悔ing_(:з」&ang;)_

帮朋友买的，外包装完好无损，拿起包装一摇里面会咣咣响。我还担心是不是快递把里面的手机震散了，朋友没在场又不好拆开看，楞是等到朋友过来拿的时候才拆开看，发现里面的电池就套了个袋子 和充电器放在一起没固定，摇的时候电池和充电器互相碰撞发出声音！设计包装的人，我给你32个赞！再多一个赞都怕你电池着火！

感觉一般般，听筒不是很大声，按键手感不好，老人机，搞个彩色屏幕也没多大用，还不如黑白屏电池耐用，你说彩色屏看着舒服，但是，那么小的屏幕，其实差不了多少，整体来说一般般，塑料感严重，个人不推荐&hellip;

这是第一次在京东买手机，送给妈妈用，觉得还算过得去，以前我不怎么看的起oppo，因为我觉得就是一款高价低配的手机，可是打开盒子看到手机时，真的很惊艳，竟然东莞莫厂能把手机做的那么标志？虽然用的是联发科的处理器，一直被吐槽的处理器，但是玩QQ飞车一点问题也没有，还教会妈妈玩游戏，反应各方面挺快的，尤其是面部识别，根本就不用停留，按下电源键就打开了，而我自己的iPhonex还要顶着看，还要有一段过渡动画，我跟接受不了，说这架手机的好，再说它的缺点，就是像素太差了，我一直以为oppo是主打摄像头的，但并非是它宣传的那样放大后照个字都有马赛克的感觉，还有就是太轻了，感觉很廉价，大概就这么多了，emmmm 实话实说

买回来还没用一个礼拜。打个王者荣耀就卡成狗（我也没装多少东西）还有一些杂七杂八的小毛病。七天退货是有要求的（不能插卡，不能连无线网。才能退货）我买个手机不插卡不联网。我用个什么意思？购物有风险！投资需谨慎&hellip;&hellip;

各位亲，谁知道用这个自带的微信多开会不会被封号？？手机凑合吧，有时候会卡，拍照一般，触摸灵感，反应还算快，太薄了，不套手机壳太没安全感啦！手机没有重量，太轻，反正我是买来当备用机的！这个价位的话还算不错

不太用的习惯，本来想用来工作的，后来用来看电视了

分辩力很差，照像不行！

#，怎么里面有呢么多软件，而且音质有一些啥啥的声音。。像是翻新机。。！！！

还将就，就是摄像头高出好多，前面还带槽，看来要买手机壳了，送的有点大，不好用

不怎么样，，不知道怎么搞的，也没有压着，看上去有些变形，没有硬度

新手机充电插口松动 虽然不影响使用 感觉很不爽  懒得换了

手机是5.7寸的，可是我觉得好小，像素一般吧，玩游戏的时候有点卡，不过手机本身的反应还是可以的，手机分辨率还行，但是一些基本的功能都没有，不太满意，客服售前态度很好，服务很好，这个没得挑，但是售后的服务没像售前服务那么好，还有送的保温瓶很漂亮，很喜欢，，总之手机一般一般。

亲情号太少只有3个。没插数据卡的话一张照片也不能拍，虽然老人机一般不拍照。手机通话声音小了点，免提外放声音够大。解锁方式麻烦，直接设置不锁定了。之前手机换货，说是换新的，收到一看，还没原来的好，不像全新的，像返修机子。也懒得再换了，太耗时间了。不过这个价钱算很值了，比在外面手机店买划算多了！

功能和介绍的有些出入，总体还行

来电播报的声音是大了，唯一不好的就是通话的声音小，跟我们平时手机一样，开免提了都还不如来电播报的声音大，老人总说听不清楚，以前用的老人机声音大得几米外都听得清楚，这台手机不行啊，如果通话声音能得跟播报的声音一样大就好了。后盖不是拧螺丝的，电池可以用蛮久，这台手机不会报时间。

手机收到还可以，我平时就一个电话功能+待机时间长就好！可今天也就是三个月不到手机无辜没电了，怎么冲也冲不进去，等于手机报废了！问店家说机会检测，是的！开始我这些天怎么办呢？那边回答：支持寄回检测！商家看来也算仁至义尽了！我真实评论，手机还是不能网上买，后期维权检修处理问题要命！还是选择再买一个吧！

还不错吧，就是有点太大了些，对年轻人来说这样不算什么，可老年人拿在手上确实有点大了些，而且还很重，不是很方便，先用用试试，不知道会不会有什么毛病

整体外观还可以，屏幕有划痕，后盖不是帯螺丝的，根想像的有差距

手机质量有问题。按键反应慢，卡顿。联系卖家换了一个还是一样。特有意思的是，在试语音报时的时候，10:27分，报完10:20，等了半分钟才报后面那个7分。老爸还在奇怪，怎么报的时间跟手机屏幕上的时间不一样呢？这款手机除了手电筒还可以，其他的真的不行！京东，这是第一次给的中评。

第一手机品相很丑，大无所谓，但是大到手抓不了快
第二居然没有调音键，这就算了，播放音乐调不了声音大小
第三屏幕上有一些划痕，感觉被用过
优点是的确很耐用的电，建议大家要买老人机尽孝心的话就放弃它吧，要是只是想花100把块钱乐呵就无所谓了

SD卡插上之后读不出来，腾讯**、微信没法用

手机还是比较满意的，只是这东西要用比较小的螺丝刀把后盖打开，而这里面竟然没有配工具，导致家里的老人机器到了还不能用。他们也不知道怎么打开。
所以只能给个中评。

瘦点功能不好 不亮

听筒音量不大，特别是免提的音量太小和听筒的音量差不多大，所以说免提没有实际意义。音量小对老年人来说影响比较大，来电话不播报姓名，非常不好。

物流没话说！！！机子很满意！！不知后续待机如何！边上两条白色的不是金属是塑料的！！

讲道理，第二次购买了，因为第一次买的那个半年就坏了，充电充不了，但因为老人家用惯了所以就干脆买了个一模一样的，质量很堪忧啊还号称是三防机，啧啧

个头太大了 塑料壳的 电池看着倒是挺大 声音大但是有些尖听着不太舒服

不好，太大很重打电话声音太小，老人用不是很好。

总体还可以，就是收音机根本就收不到电台，通话音质稍微差点，其他还都行！也不想调换了，太麻烦，还耽误使用！

实物有两个地方和商品介绍不一样  语音播报功能里边没有整点报时这项，这项我很看好结果实物没有  屏幕不是钢化的，是塑料制品  其他的电量啥的还不知道，天语应该不会虚标毕竟还是老牌子 其他的牌子6000多mah估计够呛 真正的松下18650两节那价格就高了哦

就是电池是三千五百多毫安 说是五千骗人的

微信一直在启动，QQ一直系统忙很无语的配置

散热不好，玩一下下载东西就发热，烫的厉害

第一次买锤子手机，头一天1598，第二天1498。没耳机就不说了，连常规的耳机孔都没有，要用耳机还要买转换器！还有闪念胶囊按键由如鸡肋。经常按错。

外观，性能，电池都还不错，相机晚上不行，白天还好。系统就一般了，可操作性和易用性跟flyme和miui差远了，目前来说总结以下几点，1系统界面：不能换主题就不说了，看着像老年机，@的图标，图标间隙都能跑火车了，图标是不能手动放置的，一定要从顶部开始排，手机屏幕那么长，谁的手能够在单手操作的情况下够到顶部的图标，还不如从底部开始，现在的解决方案只能建文件夹和把少用的软件放在顶部；2、插件：没有，试问哪个安卓定制的UI没有插件，看天气，看流量，状态栏看网速，这些实用的插件能够带来很多便捷；3、没有相机快捷键，不方面；4、明明有游戏模式，装了王者荣耀，点进去一看，却说没有安装游戏；5、下拉菜单栏中通知跟开关分开，每次操作都要多点一步，很不方便；6小程序无法生成桌面的图标。看下图，几个图标只能排在顶部，真的不是一般别扭。

京东物流一直很快，收到后就拆开了，盒子打开后里边像是被拆开过一样，如图四！买之前咨询客服了，说是特别版跟正常版的只有处理器有差别，可是收到货后发现竟然没有耳机转接线！是不是太坑了呢，你没有耳机可以原谅，但是好歹有个转接线啊！处理器还包括转接线么，我读书少别骗我！别问我怎么知道的，手上拿的是正常版的骚红色

用啦差不多一个月啦，系统整体性能还可以，充电速度快，但电池电量也就一天时间，每天晚上就要冲的，还有锤子的系统，感觉闪电胶囊比较实用，一步功能在用的时候老是会被带出，当往下滑的时候

京东的平台和服务没话说，我买的价格1599他们说618价格1399贵两百，只能说明这手机有利润，靠1399走了量，现在1599回本
手机优点不说了，锤粉会介绍的，我只说缺点，对比我之前用的魅族和小米，希望可以给亲们一点建议。
手机方面只有一点我不满意，那就是震动巨小，小到放在边上听不到震动的声音，这个是设计缺陷，电话多的喜欢震动静音的亲们注意了，静音震动情况下，漏接电话的情况居多。
系统方面，和小米相比，一步还是挺好的，其他都没小米魅族做的好，除了拟物画面好看，功能比原生系统强不了多少，使用了小米系统后，觉得这个系统真的不方便，只是为了外观买这个手机，希望系统开发人员加油，增加点实际的功能，不要和小米魅族系统差距太大。
总结，手机震动是个大问题，系统功能少是个问题，其余什么耳机转接线之类的小问题都不是问题。
我不是米粉，煤油，锤粉，我只是个千元机使用者，这部手机我给中评，是一部用了小米后需要你去适应的手机，像我多年前从苹果换到windows phone一样的感觉

买来用了三天，就说说这三天的感受吧，优点：外观漂亮，充电快，薄而顺手，摄像头效果可以，比我华为1200万像素的要好。缺点：太滑手，不装手机套的话全是指纹，前后都是指纹，标准字体不大，要调成超大字体，打电话漏音，放在耳朵边想小声说话结果旁边三米远的人都能听到电话那头传来的声音，我不知道屏幕是什么材质，反正我放包里一天就被划了两条口子，逼得我不得不贴了钢化膜，但是贴膜之后屏幕明显不灵敏了，电池耐用度一般，新机能维持一天，上午充满出门，回家剩30%电，因为标配里面没有配套耳机，普通3.5接口耳机又用不了，现在已在网上另外买了耳机了，还有就是不能装tf卡，我买的6+64G版，随便装几个视频就已经用了一半存储空间了，另外胶囊功能和便签功能差不多，一步功能会占屏幕，不喜欢用啊，所以也都没有用，本来对锤子期望挺高，想不到是这样的锤子，我只用来看看新闻，聊个微信，不玩游戏，但愿它能坚持一年

用着还是感觉蛮好的，全面屏，6+64，运行流畅，但软件装卸感觉有点慢&hellip;&hellip;拍照双摄不错，自拍美颜效果一般。
缺点有点握着不舒服，还有边缘切换有点慢，除非进&ldquo;一步&rdquo;功能页，但那个一步其实有点影响体验。
还有有点担心的是，手机大口袋不好装，怕摔，全面屏摔一下应该就可以直接换手机了吧233，这个扣一星。
另外想说，碎屏险只有激活3天内能买好坑，我和客服沟通了一下午也没给解决，而且京东/锤子手机也没给提示&hellip;&hellip;
第一次想花钱花不出去，难受受，扣一星。
PS：希望客服有时候不要那么公式化，京东客服/京东金融客服/锤子客服三个互相踢气球，锤子客服上来就给我背条例，没有显示就不能云云/做不到/不能处理/很抱歉，我无语了好伐，我做不到才联系你/反映问题好伐&hellip;&hellip;

优点：轻，颜值高，便宜，因为是新机电池续航较满意。缺点：照相色彩失真，标配中无耳机。

很认真评价一下这款手机，1.外观说的过去，但是有点厚实是真的，上款是一加3t但是被偷了，实话实说这款手机不如前年的3t。2.系统真心觉得没一加系统好用，不支持双击亮屏一些小功能，没有抬起亮屏，系统带的什么胶囊，大爆炸，一步，我是直接关了的。3.微信有卡死现象，王者有断触现象，很尴尬。全屏电视有黑边，但是是片源问题，屏幕中规中矩吧，优点有点少，可能是没用过千元机比较挑剔吧，本人承诺不是黑粉，也不是为别的机型做宣传，对于1600的价格，拿到这手机还算可以的，我只是吐槽了一些我不喜欢的缺点，反正以后不用锤子。

给家人买的，就是商家是铁公鸡！巨难说话～

给老人买的，为了视频聊天。手机还没用，不知道咋样&hellip;物流不咋样&hellip;

给老爸买的，刚使用感觉还行！

外观漂亮好看系统流畅功齐全能........

电池不耐用，充满了，早上八点半，到晚上七点多就没电了，我完全不玩这个手机，我是用来备用的，就开了个wifi，一般来说新机子，不至于这么耗电吧。另外，一开机，手机上很多软件，我不知道是不是太久没用过安卓机了，这难道是自带app？美团，去哪儿，网易云，什么都有，严重怀疑不是新机。二手就二手吧这个价格我就不说什么了，关键我一开始没想过买二手的，我要买二手的我可以选择别的。

手机速度很慢，只能作打电话用，其它功能都运行不了，太慢了，开个网页或者开个app也要等上5分钟以上。买给老人家用的，我婆婆也说慢，如果年轻人更加接受不了。其它功能谈不是有啥作用。

拍照像素一般般 不过对得起价格  感觉会撑不起游戏

东西收到，没有使用因为是给公司买的，当初购买时说可以来电子发票，但是收到东西卖家不理了我自己去问，经过一番周折才拿到电子发票，这点是唯一不满足的，希望卖家改善

怎么说呢 不是很开心的一次购物  手机四号才收到 显示三号收   手机也就那样吧   店家连个手机壳 手机膜都不给送 我当时拍的时候也不说  问一句说一句   总之不是很好

商品何以    但是快递有点爆力     下次不要了

12号抢购的，今天下午刚刚才收到。京东快递是非常好的，只是住的远。
问题是看了评价这么差，激活又不能退货，那么想问问联想公司或者京东自营，客户体验在哪里？
我不是想玩几天退货的，我只是想试一下手机的最基本性能怎么样，这样都不行，那怎么办？
现在是包装都不敢拆，想问问大家伙包装拆还是不拆。
联想这段时间都处在舆论的中心，想不到出的产品连客户的体验权都省了，说是国家网购有新规定，那么弱弱问一句联想公司，国家的规定你们联想公司都有做到吗？

插上耳机，音量自动降到最低，糟心

怎么说呢！刚收到手机，外观上感觉还是不错的，另外拍摄样像总体感觉还是不错，但是摄像头所用的传感器不是索尼的，另外在系统上感觉ZUI还是有很多不足，人性化方面的功能该有的都没有，玩王者荣耀的话，感觉总体表现还好，但是按技能释放有时候感觉会有后拖的感觉，感觉不是很流畅
诸如隐藏刘海以及隐藏屏幕底下的3大金刚键的功能也都不具备的，感觉这次的Z5像一部没有做完整优化就急着推出的产品
总体来说，颜值以及配置不失为一款1299的极具性价比的手机，但是在UI上需要改进优化的地方实在太多了，对比以前用过的miui. Flyme.以及现在的EMUi，实在是欠缺很多
指纹识别方面不知道是不是个别的问题，有时候感觉指纹识别有点失灵
总结下，颜值，配置，价格在1299这个价格上确实是无话可说，做的很是不错，另外所配备的充电头也挺好的
不好的地方摄像头的对焦速度有点过慢，摄像头就不多说了，系统方面ZUI做的实在是很欠缺，开启U touch所支持的手势也是过少，操作方便性方面实在是很欠缺

用了一个月   简单评价一下  先说优点  第一  价格   这个这个算是最大的优点  636+6+64 1299真的良心   第二  屏幕  这块屏幕真心不错  虽然算不上顶级  毕竟价钱摆在那里  但是同价位算是排的上号的   然后是缺点  第一  边框   底部边框的切面很硌手  拿过我手机的几乎都这么说   虽然平时都是戴套用  但是依然是个问题  毕竟有些人喜欢用裸机  第二  系统  不得不说联想是真的不会做系统   难用的一批   通知栏和快捷键就非要分开么  全面屏手势和屎一样  不喜欢虚拟按键   还好有fooview   人脸识别用的是谷歌的服务    估计是不会自己开发了   续航也是扎心  636能有这续航也是牛批  还有就是wifi  比我几年前的米3差多了  信号是真的弱   谁用谁知道   系统更新也是慢   一个月才一次(买来刚开机那次不算)  第三  品控   后置摄像头的位置好像歪了   虽然不影响使用但是看着难受

手机我用了一段时间了，还好没有其他人说的那么差，整体感觉勉勉强强，给父母买的，这个手机我定位在老人机，听听音乐看看视频还是可以，玩游戏有点勉强，吃鸡刺激战场可以开到高帧，但是有明显卡顿感，系统是硬伤，让人有点失望的是，去除下面按键后的手势操作，感觉好敷衍，齐刘海的屏也就是个噱头，看视频或其他一些上下都会有黑边，下面黑边有点多，（参考加了主键的下巴），说实话当初买是应为齐刘海感觉好看，现在感觉没什么用，不过屏幕色彩不错亮度也是一大亮点，之前还帮朋友买了个红米nuot5的感觉比这个要好，自己用推荐，（不是拖希望能帮助纠结的你）

硬件配置跟上去了，635对于爸妈来说足够用，配上6+64的存储组合，这个价位来说性价比很高了，这部手机的亮点应该就是在存储，屏占比，价格
缺点，相机不能说是惨不忍睹吧，但是真的不咋的。本人第一次用ZUI，这个系统我只能说太将就了。面部识别，亲测照片和视频都可以秒解，呵呵呵。
挺好的机子，被这系统毁了，

上大学用过联想s8，前几天翻柜子的时候发现居然还在，我一直以为放家里丢了。一开机惊喜地发现居然还能用，不怎么卡顿，就是电池不好了，果断在网上买了新电池，送给奶奶用了。之后就关注了新品Z5，一开始也是观望，看了第一批抢购的用户评价，差点儿就不想买了，后来对比了这个价位的其他机型，感觉还是z5略胜一筹，6G的运行内存用起来很流畅，64G的存储开机之后还有48G可用，由于z5搭载了新的省电技术，一上午也就掉5个，只是浏览网页，看看新闻什么的。U-touch很好用，很方便，90％的屏占比也不是吹的，很棒。不过前置摄像头真心不咋地！收到货右侧边缘有点小飞边，由于用的比较急，所以就不退货了，正常情况下有强迫症的我肯定会退货的。这也说明了联想品控确实有待提高！

期望太高，失望越大。
外观五星，
物流五星，
使用三星，
流畅三星，
系统三星，
续航两星，
反正就是失落太大

实在是漂亮的屏！ZUI真是垃圾！声音很一般！zui系统比诺基亚7的准原生系统功能还差，ZUI存在问题如下！

1、文件管理居然点全选文件功能，要点4次！
2、指纹，除了指纹功能就没有别的功能，别人可以单击拍照！双击手电筒！长按关闭程序 zui什么都没有！
3、那个安卓三大金刚建居然无法互换位置 也不能设置长按功能
4、 桌面小部件居然只有时钟天气 其他别人有的开关这个开关那个的你们都没有其他别人有的开关这个开关那个的你们都没有！
5、那个负一屏还不如不要，只有黄页功能其他都没什么用！
6、这个也很讨厌设置密码解锁，居然密码输入后还有点确定，无论wp版的诺基亚，安卓版的诺基亚，小米，华为都输入密码直接就解锁。还有密码解锁无法设置，下次密码解锁的间隔时间。
7、现在都是人脸解锁，居然没个抬手亮屏功能
8、无法隐藏&ldquo;刘海屏&rdquo;不看外观设计用这个系统真好想把手机扔出去！
希望你们的系统要&ldquo;细化细化再细化&rdquo; 希望你们下次升级后我上面说的问题都解决，都
是一些基本功能，还有，麻烦你们增加那个隐藏&ldquo;刘海屏&ldquo;的功能。

才买几天，钢化膜都还没到，手机就会莫名其妙自己重启，重启时又卡在联想的logo界面不动。除了这个问题其他没发现问题。不知道是不是系统软件问题。拿到手机后我更新到最新推送的系统了。

很烦，很心塞，这台标明支持快充功能的手机，充电比不支持快充的还慢。刚新买回来，充电就巨慢。我买的三星Galaxy C5手机，送到的第一天晚上就出现了充电慢的问题。标明有快充功能，但是充了半个小时多才充进去10%的电，充电器也没有像其他手机那样会发热，一直都是凉的。照片就不晒了，难以具体反映问题。我以前也用过三星手机，都没出现过这种情况。此外，在接下来的几天这种问题依旧，充电好慢。我在充电的时候没有玩游戏，也没有看电影、跑分和外放音乐。我以前用过三星、华为、LG、小米的智能手机，充电时都可以摸到充电器有明显发热，但这台就没有。我在京东售后申请换货，换回来的手机也是差不多，还是充电巨慢，就只比之前好一点点。现在不知道是申请再换一个好，还是怎样，换货换到看见快递员都不好意思了。再换还怕麻烦快递员，更怕的是换回来还是这样，瞎折腾，还有事也跑不开，得呆在家里等快递员来。看见身边的人用的S7，5分钟充进20%，还有用NOTE4的，20分钟可以从10%多充到80%多，同样都是5V 2A/9V 1.67A的充电器。
物流的话没问题，无论是送货还是换货，快递员来取件都能在系统显示的时间段里来到。

外观虽然好看，喜欢，但是，有很多不好的，照相说是1600W也没有华为，小米，OP，VOV清晰，电池待机不到两天，容易发烫，系统占用内存多，像山寨。

手机用了几天了，外观漂亮，手感不错，就是充电时手机发热，而且电量特别不耐用，一天没用就少了一半电量了，无语了

外观设计和图片基本相符，功能也满意，价格适中！但是因为快递的配送问题咨询后，三星直营店客服和京东客服的态度都是很令人不那么愉悦的！三星客服一改当初购买时的认真负责，不停的说和我们没有关系去找京东吧，我们管不了，不是我们的责任，京东不停的道歉但是并没有安排配送员快速有效的送达，物流信息显示早八点半快递员开始配送，但是我一直等到下午五点还是没有接到快递员送达的通知，那么就打电话问了下，也许我的焦急影响了声音的悦耳程度，也可能是京东三八节活动实在是太火爆需要配送的货物超级多，快递员告诉我让我有话好好的说，注意自己的态度，我不禁被这奇葩搞蒙了，是我等了一天没有收到货物不是你给我送我不收增加你的工作量，快递员还一直说你很着急收货么？你要下班了么？我下不下班都是希望早点收到自己已经付钱的东西好么？你这么问是想激化矛盾还是想说啥？还强调他配送的货物太多了，还要回站点干活？我楞了，这个我知道但和我有关系么？？？你做的是快递员的工作，这是你的本职，难道我要替你去送货么？你的辛苦是我造成的么？京东促销不是我安排的！我买东西付完钱你给我送来是正常的，你送不到从早八点到下午五点是你自己时间安排的问题！

用起来流畅，还不错，就是下单后就降价

手机到手后一个月才发现手机屏幕有裂痕,很细，需要在灯光下仔细看；怎么发现的呢？是手机到手后老是容易误操作，开始以为是屏幕凸出那种效果外观导致的正常误操作，后面看电影的时候仔细看到这条线才发现屏幕有一条很细的裂缝，找卖家,卖家原话:
亲，京东承诺由售出之日（以实际收货日期为准）起7日内可以退货，15日内可以换货，客户可以登陆&ldquo;我的京东&rdquo;提交退换货申请，将有专业售后人员为您处理的哦
然后就不理人了，我买个手机需要仔细去看你产品瑕疵在那里然后找你？肯定是用了遇到问题才找你，我如果对手机那里了解我自己就去卖手机了，我还来你这买手机？

所以果断把这手机砸了换三星S7 E去了，这店家不负责，不建议购买。懒得啰嗦了。
给大家的忠告,这家店不靠谱，价格来说也没太大优势，我也不清楚我为什么选了这店买了手机，信不信由你们了。

2017年8月13日至10月1日实用49天
总结2点：
1、四分钟之内绝对烫手！
2、通话音量----实在小得可怜！
       这一款实用的、不错的一暖手宝！

商品宣传的功能和实际不符。my knox停止服务，但仍然宣传着。·应用双开做不到，做不到!

4G运行内存还没有我以前的三星J7008的1,5G运行快

手机哪里都不错，就是一个缺点，待机时间太短了，不开启蓝牙功能，能用30小时左右。坐办公室的还可以吧，如果常出差的就不怎么样了。时间太短，给人的感觉需要经常充电。充电完成后，用手机浏览网页，几乎一分钟电量就会下降一个百分点。

手机暂时还可以，不知道能不能用的住，确实适合家里老人用，但是产品合格证什么都没写，到底合不合格，是不是原厂生产，都不知道，希望质量没问题。下单时选了发票，到货也没发票。

报时声音太小了

作为老年手机还是可以的，字体大，音量大
但是应该是别人退换货的手机，因为新机开机后，已经存了3个紧急联系人的电话，打过去询问有一个说是曾经给家里老人买过这款手机。也算是常态了，只要不影响使用，也就凑合用了，毕竟价格不贵。

来京东买东西就是看好京东的服务，特别是物流服务！但是京东的物流服务在农村还是有很多大提升空间，因为只到镇上就不往下送了！还有就是下面的派送员的素质和城市里的也没有的比！可能对京东在农村的服务期望有点高了吧！买这个手机是过年期间的时候给老人买的，明明是春节不打烊的产品，到了派送地后却告知派送员要放假，更气人的是收到让去取件的短信我就立马打电话过去给派送员，派送员让我一定要在一个小时内去把件拿走，否则派送员要放假了，要等到年后初六之后才开业！我去，大冬天又下着雨，离的又远，一个小时肯定过不去啊！结果派送员建议我只能拒签（不拒签也没有办法签啊，又告知不能放到年后他们上班再签），让我去网上退款，他会把货退回去！我去，我提交了退款好几天却一直显示货没有退回去，到了年后又打电话问他，告诉我货还在镇上！我去，这是在玩我吗？产品质量还行吧，一分钱一分货，*多元的差不多就这样了！

一般般，分辨率太低，像素都不如**块钱的手机，建议想买这种老年机的朋友，不要选这款

一般般，屏幕小，最简单的老年机

配送挺快 就是充电器坏的 充不进电 哎 懒得换了

因为是给老人用，特意选择中兴大品牌，老人用了两天就开不了机了两次！我又开车几十公里给老人处理，重新装电池才能开机！换吧挺麻烦，电是满格的

第二次购买这家的手机了，第一次给妈妈买的红色，用着很舒服，亲情号和侧面解锁非常适合老人，于是毫不犹豫给了五星好评。这次给父亲买一部黑色，没想到上下键的上键不灵活，按下去就起不来，我给老人弄一些基本的东西也费了不少劲，不知道新手机为何会出现这个毛病。本来是打算换货的，谁买东西也不是一开始就想着退货为难什么的，最近一直下雨，老家又比较偏僻，问了父亲，父亲说不怎么用上下键，别麻烦了，换来换去也耽误时间，也得走几里地泥路去快递点。所以就不打算换了，但这次购物真的不怎么愉快，毕竟谁也不想买一部瑕疵品。

里面的SIM卡标识贴错了，怎么犯这么低级的错误，我同事说是不是买到盗版的了，我想想一百多的手机 还至于是个假的！！！！按图示的标识的话，芯片就朝上了，怎么可能！

开始一直以为是诺基亚 收到后才恍然大悟 充满一次电待机不超过三天时间 没有达理想的四到五天

买来给家里的老人用，铃声够响，通话声音也够大，只支持2G的电话卡，客服说4G的电话卡不能用。手机看着很单薄，随便用用就好。

手机在用1个月不到就坏（非人为损坏），返厂维修，却还要求收取维修费；且京东交易纠纷专员介入，事情也迟迟得不到解决。
虽是一百多块钱的东西，但我们要认这个理。
我不想评价这商品的质量如何，但希望商家对待买家的态度要诚信点。

之前已经买过这个型号，掉水里坏了，直接丢掉了。

电池不知道能用多久。

以为是诺基亚，买错了，。。。。。

买时一定要看消楚，这是诺亚信而非诺 基 亚 ，我买时就是没注意，机子很薄，软绵绵的，字很小，我是做备用机，能用就好

我在京东买东西一向好评，但是这次稍微差点！新电话里面有个联系人是什么鬼！

第一点 扬声器的声音听起来有破音。

手机款式样子功能都可以，通话音质也没问题，就是电池根本用不住点，手机电池连两天都用不了，也不咋打电话，电池质量太差，希望商家改进

还是不错的商品 会买的

手机质量不怎么样，还没有评价就坏了，昨天晚上关机，今天就彻底开不开了。

先试试看，过几天评价

外形挺好看的，拍照也清晰，但是后置摄像头有美颜前置摄像头没有，照人像还虚化背景我不太喜欢这点，我就是看这款配置不错拍照不错才买的结果拍照差强人意吧，内存确实有64G。清晰不度不够，可以说挺差的，电池也不耐用一天一充或两充，我不玩游戏就看看小说，自拍（效果不理想也没怎么拍）电池就不太够了。

真心不怎么样，耗电快，玩游戏发热感觉想要炸机似的

手机第二天屏幕就莫名奇妙闪，前后左右一起摇摆的闪，按什么键都没反应，最后只能恢复出厂设置才好的，但是数据都没了。
手机外观，手感还可以！

京东发货很快，物流也给力，下单第二天就收到货了，手机运行速度也挺快（6G运存64G内存），相机里的一些小功能挺多，照相效果一般，用了9天了，目前没发现卡顿现象(游戏方面只下了一个穿越火线的游戏试了一下)，分屏功能觉得不错，电池真的有待改进，亮屏情况下掉电很快。

发热也太严重了吧？我的天啊。完全不敢用啊。烫手的

一星给手机外观，一星给手机性能，一星给手机像素。用了一段时间后，我最大的感觉就是比较耗电，光是这一点我就给不了多高的评价，你试想一下一晚上待机要用20％，多恐怖，我也试过绿色守护，电池医生等软件，都没什么效果，然后就直接把手机重置双清，结果连我的备份都没了，反正手机的续航这一点很重要。什么系统升级，光是解决一堆看不懂的bug，而不去考虑续航，不就成了负优化了吗，以至于我现在一天两充，所以就谈续航这一点，光是这一点我就可以全盘否定，这个手机定位就有问题，真的可以面向全人群吗？不玩游戏不看电视剧的商务人士能接受吗？定位应该是每天有充足电源的人群。这绝大部分的锅都是CPU的，搞不懂你们为什么会把这块CPU用成这样，我也没感受到6G运存有多大的用啊，倒是系统就要占用2个多G内存，其他方面，屏幕就感觉没有诚意，界面UI不做评价，特色功能勉强，外放音量，中规中矩。但是外观还是不耐看，没有耳机接口，就我打字的一会儿功夫，好家伙又是百分之五的电，我意已决，老罗我来投奔你了。最后附上图，我想问一下，卖充电宝的和你们究竟有什么不可告人的交易。

容易发烫

整体颜值和速度都行，但是耗电快，而且手机黑边比渲染图大很多，有种被欺骗的感觉

5.7英寸还以为很大，其实不大。玩游戏看电影的感觉小了点，OPPO手机自带的软件有很多是需要访问网络，获取你的位置，读取短信，联系人等等我认为的霸王条款。

第一次用OPPO的机，外形还是可以的，屏幕号称有5.7寸，但实际和我的三星c9pro的6寸屏相比小了很多，感觉和5.5寸差不多。再来就是系统，人脸识别解锁还是挺快的，但只能一个人解锁，不像指纹解锁可以录入二三个人的。再来就是发现大部分手机都有的呼吸灯，这款手机竟然没有。充电的时候如果黑了屏，你必须点亮屏幕才知道是否充满。而通知栏信息和未接来电，除非你打开手机，否则是没有任何提示的。再来说一下通知栏，平常我们用的安卓手机，通知栏如果有信息，手机上方是会有图标显示的，而这个系统的通知栏信息提示你是看不到的，只有你特意下拉通知栏才会看得到。通知栏的信息来了就只有铃声和振动提示，屏幕也不会自动点亮。怎么用了这台机之后会漏掉很多的信息和漏接很多电话。太不人性化了。暂时就发现这么多，用后再来追评

一直都习惯苹果突然用安卓系统发现两个无法对比，想买的用户可以慎重考虑

这个型号其实就是a83只是颜色不一样，之前买过一部a83给家人用觉得还行，但是这次买的a1却有点卡，玩王者或者是其他，反正没有那么流畅，反正还算便宜，性价比算可以了，我喜欢的是这个颜色的外壳，所以还行吧

A1咋就A83了？是一样的吗请问

手机刚到，用一段时间才知道好不好，唯一不好的就是没有发票！

个人是不建议买这款手机，外观还可以，但是使用体验很差：1.运行会卡，真的是会卡；2.触屏要么不敏感，要么太敏感，也是很醉人；3.分辨率太低了，原图照片看起来都不清晰，甚至会出现发到朋友圈的照片莫名会像以前电视没信号时出现的那种码；4.说什么游戏加速，然而并没有什么用。如果是年轻朋友自己用，我不建议买

问一下，A1和A83有什么区别，刚开始看到的型号是A83，还以为发错了手机，令我很生气。后来看到其它的评论才知道。这两个型号就不知道区分一下吗？

手机不是很好用，冲电发热，用10几分钟也发热，而且买A 1的，竟然发过来型号是A83的，没用以前用的OPPO手机好用，总的来说不好用

还好，第一次用oppo，觉得一般般。##今天刚充电手机就发热的厉害，充电器也发热#很无语。电量很耐用！外观也很漂亮！！还行吧！

至于为什么给中评，目的就是让客服妹妹在茫茫人海看到我！下面开始我的故事（真实用户，不吹不黑）:16年9月购置的联发科那款n4s，收到机子后被它的高性价比和速度征服，用了89个月非常好用，然后玩王者农药开始发烫，感觉四十几度吧，一烫就掉帧，而且百分之二十几电量就关机，也没咋理会，期间安利我爸买了个n5，近期又安利我妈买了个n6Pro，可以说全家360，最后还买了个360扫地机。首先夸一下360的屏幕，棒棒哒！就在前几天，充电的时候，屏幕嘎达一声响，拿起来一看，屏幕凸起来了！就保持一个挺大弧度再也按不下去了，但是正常触屏竟然没问题，我想了想应该是电池鼓包了，然后告诉了媳妇，她说赶紧换手机，小心炸了，她胆子比较小。。qq给我发信息没有及时回就以为我被炸了。。。。-_-||，然后我就开始选手机，选来选去选了个mate10pro，有关系三千多能搞到，但是好多用不到的功能，还贵，正纠结着n7发布了，看着各项配置都挺符合要求的，在媳妇的强烈反对下舔着脸又买了n7，她说你不怕炸死你就买，我说不怕！最后再相信一次360，知道什么是真爱粉吗，我就是，也希望针对n4s出的这个问题官方给个回复，谢谢！

给个中评吧，首先先吐槽一下然后在说优点，大家看一下这个吧，我把运行的程序都清理干净了，再看看我开这个应用的速度，起码有三四秒了吧，之前出现过系统无响应和应用程序无响应我截了屏，但后面一不小心删掉了，这可是新手机6g运存的手机唉，怎么会这样呢，还有这个客服我要吐槽一下，发消息也不回的，还有看视频不能铺满整个屏幕有黑边，除非你的软件是有全屏播放的功能，我觉得应该要优化下这个。再说说优点吧 ，电池够大，画质和屏幕做的都还好

感觉用不惯后台点一下还取消不了电量感觉很垃圾看会视频大概五分钟扣了5个电剩下的在体验吧！不过手机很好看个人和x21差不多就是感觉电量没有小米note3实包装异常简陋

电池不错，续航也行，就是音量和电源键很松，触摸会发出响声，不知道是不是我的这个有问题，还是都是这样，影响不大，就是手感不好，还有就是充电发热，发热很严重，不充电还好，，，其他的中规中矩，，总体来说一般般

首先，得感谢360给了一个这么优秀的手机（全面屏，支持tf，660+6+64.最大升级-5000电池！）拿到手机包装感觉有点伤，里面就充电器，线，针，没了。不过打开手机后发现自带贴膜，算得上一点安慰吧，送个9.9包邮套子都好撒（想想价格释然了），用了一个小时不到，背面有点脏了。打开手机界面，出乎意料的简洁，真心好评，miui臃肿的一堆应用（老婆mix2，红米note3），大部分不能卸载，360这点深得我心。充电50-95，大概一个多小时一点，很快。不是type-c是硬伤，不应该啊，那个接口不易坏，最重要是容易插呀，可惜了，可能要留着给n8吧。屏轻微上黄下白，灵敏度尚可，近看有一点点颗粒感（正常15-20cm没有颗粒感），比r15强太多（弟媳妇前几天买的），a屏，p排列还用1080p在6寸手机上，可以买两台n7了吧？但弟媳妇喜欢，oppo营销牛。单@确实差一点点，128G的TF卡不支持exfat小伤。最后，感觉评论里，黑呀，红呀，凑一堆太热闹了，现在好像还没有出现大面积同一故障吧？想买的直接买撒，有问题你就退换撒，jd服务不好吗？好评无人看，如果你觉有用点个赞吧

手机外观可做工可以，手机拍照不行，电池还可以，系统优化不怎么样，不能用一键锁屏，屏幕触摸一般，

和朋友一起买的，他的手机黑屏，但还是手机还是能正常运行，这是怎么回事？

作为360粉丝这次不能五星好评了，不可否认出奇酷的时候一鸣惊人，有很多人性化的功能。我也有幸成为360最先一批用户，确实物美价廉，质量也不错现在我爸在用。在那之后我女朋友也加入了360阵营，先后买了N4s N5现在这个N7在产品上不能说不好，中庸稍显落后！对于5000毫安电池8.35毫米不能吐槽，但是这个电源接口，三段式真的比较傲娇，不过三段式也不难看。最后说说我为什么打3星的原因吧，完全归咎于360 os，有背初衷，已经没有了初代的光芒，不知道是有意舍弃还是怎样，但我相信大多数人不是很希望这些功能被舍弃。比如:小插件一键锁屏，还有3D智能桌面。还有诟病的无忧天气，放着好好的最美天气不用用这个桌面插件显示不了天气的无忧？无奈只好另外下了一个天气软件。这是我使用心得，大家参考。总体手机还不错，只是觉得360不在走心了，做系统方面有待提高！

收货一星期后还是说下感受吧！手机打王者效果全开无压力，吃鸡推荐配置很流畅，不热除非你大热天出去。打游戏不要用它带的优化器，太费电了，切记！王者一天断断续续玩了七个多小时，中间看看京东，看看优酷世界杯，还剩13的电，新手机嘛表现还不错，关键自己习惯大电池了。说说不足，1音量解锁按键确实松动，不严谨。2听筒太容易脏，后盖不耐脏，易沾灰尘，原厂贴膜是不是太次？3人脸识别解锁应用想法挺好，是不是再优化优化？还是指纹吧。。4安全解锁不科学，在不锁屏前提下解锁一次，以后就不用解锁了？真的安全吗？5带的有耳机孔，#不标配耳机？6无加密空间，只能下载360安全卫士里面的私密空间，真心不好用。6系统再优化优化吧。。安全上真不放心

不满意，买n5的时候还有标准充电和快速充电的，现在只有快速充电。这样充电手机电池用不了多久 其他也有

期待值和现实差距有点大啊，所谓屏下指纹解锁，就是手机在没有任何消息提醒的情况下，你能解开锁，但凡有点消息什么的你是百分之八十以上都解不开的，除非你使劲把屏按压下去，呵呵，也不一定能解锁，不过你还是可以跟别人炫耀一下你酷炫的解锁动图的，相比之下呢，人脸识别更好用一点，戴了大框的眼镜也不影响瞬间解锁，但是！你要是在使用其他功能的情况下（比如在听歌的时候），你的人脸识别就是傻的，傻的懂嘛？根本不反应。感觉自己买了个假手机，不过，这款手机除了他打出来的招牌功能不好用以外，其他的功能都还是可以的，总体来说，*不划算，而且广告打得有点浮夸，完全像泡面桶外画的泡面图一样的嘛，图片什么的仅供参考而已。嗯，我也只能炫耀一下这个一秒解不了锁的酷炫图案了。想买的同志们一定要保持头脑清醒！！！

屏下指纹噱头大于实用性，使用微信的时候经常出现点录音按钮但是需要反应一会才能录音，使用扬声器播放语音的时候偶尔会出现听筒播放，下面的导航栏太宽了，导航栏不如坚果pro2,24号买的昨天才收到，内蒙古是出国了？慢到让人心碎，实话实说体验不是特别好

手机3月24号凌晨下单的，4月1号才拿到手机，包装很精美，但是送的VR眼镜然并卵，只能5.5寸以下的用！手机用了3天才来评论，x21还是有很多不好之处的，首先是屏幕边角圆弧做的太大了，玩吃鸡游戏遮住了很多东西，你们可以看图片，好多软件都还没没全面屏，可能要慢慢才适应吧。还有就是手机有点耗电，中度使用一天也要充两次左右，还有我要吐槽的是3600的手机，卡槽你弄个塑料的，我也不知道vivo良心怎么了，之前用的x7plus都是金属的卡槽，还有手机玩游戏还是不怎么给力，玩吃鸡还是有那么一丢丢卡的，指纹解锁只要你把手机按对就很容易解锁的，其他的待我后期使用再来追评！

没有想象的那么好，屏幕解锁不灵，有的时候五次可有一次能成功，蹲下从兜里顺掉就成这样了，用这款手机的朋友们，提醒一下，手机一定要带手机壳，要不后果不堪设想?

前屏设计轮廓及制作工艺都很完美，相素也很给力。就是后盖摄像头与镜头罩有点偏位、整体外观基本还行本人给两颗星。 对于入手屏下指纹3600元机来讲，6G运行加128G内存，性能方面还真没看出有哪些优势;信号接收强度没得到优化、6G运行速度非常一般、玩个王者点开技能时经常卡顿。个人觉得不应该加星&hellip;&hellip;

屏幕指纹根本不好用，总是开锁了，只有刚刚设置指纹好按几次可以开而已  后面每次基本都是解锁不了这个指纹识别太差了。

别的还好就是外包装有破损！

全屏不了什么鬼？看图，既然那么大屏幕，整个上下黑边，让我们强迫症的怎么活？宝宝心里苦，可怜我才退的20屏幕杠杠的啊，至少能全屏好吗，有解决办法吗？没有我又要退啦

其他的都很满意  就是指纹解锁有时灵有时不灵 不过好在可以30天内退换 先用试试看吧

睾龟的米粉请无视我，我用什么手机是我乐意，你看把你急得，用手机咋还用处优越感了。   手机颜值没的说，是真的非常好看，裸机手感很不错，日常使用没觉得卡顿，反而觉得很流畅。但是有两个致命缺点，1是电量不够用。2我最看重的屏幕指纹，经常解不开锁。我一个手指已经添加了3个指纹。成功率也就在8，90的样子，有时候指纹怎么都解不开，我突然明白为什么华为要做两个指纹方案了。我只能说屏幕指纹技术还不成熟

首先说屏幕，纯白底色能看见下方发黄，但彩色图案不明显。收货后背部有轻微划痕，SIM卡槽凹下去一点。耳机接口处用手触摸涩涩的，有批锋，不够光滑。就做工来说，不算太好。系统非常流畅，电池很耐用。收货时83%电量，从11点半用到16点30分，还有49%。包括系统升级，下载软件，玩游戏、听歌等等。6G内存觉得刚刚好，我下载完平日需要的软件后，发现内存已经占用了2.9G，4G内存估计够呛。耳机可能没煲，高音太硬，因为是入耳式耳机低音尚可。屏幕的问题考虑是否改换

感觉自己比较幸运吧，手机没有像网上说的&lsquo;黄屏&rsquo;之类问题。音效网络之类的都挺稳定，原生8.0系统升级8.1感觉很正常(这里的正常意思的用着没有什么不顺手)，要说不足个人有轻微&lsquo;软件洁癖&rsquo;，多余的软件能卸绝对不留，暂且没有办法卸载《应用商店》和《手机管家》，自己也知道诺基亚为了让中国用户适应诺基亚手机默认安装这两个软件，但真希望这两个软件能在下个系统更新中能让用户有权限修改这两个软件。
其实这手机我想给5分，给3分最主要的原因是我被京东玩了...
2018年5月30日诺基亚促销日，10点秒杀2199元6GB+64GB 18点秒杀1999元6GB+64GB
可是到了18点秒杀，1999元6GB+64GB突然变成4GB+64GB
真的，毫无征兆的就突然变成了4GB+64GB，4GB+64GB 1999元我至于等这三天？
我真不知道如何评价这种操作，是说京东想省那100元玩的套路，还是后台&lsquo;实习生&rsquo;跟我们这些用户开了个&lsquo;玩笑&rsquo;。
我想说，我真的是想XXX。
本来是一次非常开心的一次购物，就因为这事让我对京东以后促销活动感到十分的不信任。
5分给手机 5分给快递  3分就是为了让更多人知道京东促销活动是多么的不靠谱。
个人真的喜欢在京东购买，但这次希望京东以后能对促销活动用点心，不要再让我们这些用户失望了。

一般水平。屏幕真的有&ldquo;阴阳屏&rdquo;（下面偏黄）。摄像头还可，调教不是很突出，光线差时，躁点多。就差就是赠送的耳机太一般，也就街边10多元的水平，还较好的耳机，也很一般水平。但靠手机本身的mic外录，声音很不错。我买这手机就冲它的音频，但真实的是外放音频很

诺基亚不喜欢京东吗？在京东app上看商品半天都打不开，网易也是，同样的网络，我用乐视手机都是秒开。

8不支持双卡，所以买了7P，用了三天，一般，小失望。我对手机依赖不高，凑合能用，喜欢Nokia商标和铃声。
无视自动重启和awb 问题，感觉还行。

前摄在更新之后，可以接受。
后摄锐度饱和度不错，但awb没标定好，日光室内单一光源偏蓝，更新前后没变化，可以手动拉回来。不知道后续是否会更新。
双设不知道用的哪家的方案，个人感觉算法有问题。

系统有bug, 双卡切换无线数据网络时出现卡死和自动重启问题。

不知道是系统问题还是8.1系统太新，国内apk开发跟不上，京东，微信，bilibili和一些其他应用在使用中都出现过崩溃和导致系统自动重启的现象。

自带的好像是的UC浏览器而不是chrome，而且删不掉。应用中心和手机管家也无法删除。

暂时没找到官方主题和壁纸获取方式有点小失望。

耳机感觉一般。外放最大音量周围感觉不是线性的，不过可以接受

耳机和充电开孔开的太随意，刮手，无语

优点:
摄像头应用中的curve拖动不错。
后置摄像头感觉应该有陀螺仪防抖，貌似还有后置麦克风，感觉不错，不过暂时还没用来录像。
续航感觉不错，到15点15还有百分之60电量。不过我对手机依赖不高。

冲着诺基亚和原生系统买的，整个手机太重太长，，既然是虚拟按键，就应该把额头下巴各收缩至少1/3，底层占用了至少11G多存储空间，原生系统怎么也用不了这么多，到底加入什么？NFC等驱动程序有3个G吗？还有QQ即使禁用了推送通知还是会在锁屏界面弹窗口。相机虽然是蔡司认证，但是拍照效果远不及我当年用的诺基亚E66，下面图片都是7P自动对焦闪光灯打开下拍的，离的这么近，还拍的这么模糊，放大更是模糊，想想我当年的E 66夜拍放大清晰的很，此诺基亚，非彼诺基亚，看来真的只是富士康拿了品牌形象授权，这个手机售价高于1800就不值得购买，当然信仰除外，我这是第一次为信仰充值，很有可能是最后一次

只能三分了，试用了一天，说说不足吧，系统更新到8.1以后，还是有很多小毛病，是系统的毛病，最严重的就是应用商店经常卡死，没错，是卡死，，当你点击下载的时候，发现屏幕不动了，没反应了，说明已经卡死了，今天一天，卡死了好多次，让我想起我当年用830跟1520，830也在京东买的，那时候wp系统真是各种短板，很多理所应当的操作都没有。没有好的系统的体验，手机就相当于费了一半了，冲着情怀去的，希望系统再优化，要不，真的凉了诺粉的心，还有包装，多填个气泡袋会更安全。

到货后，拆开包装，后壳就是凹陷的，第一张图可见
前置摄像头是歪的，第二张图
设置图，第三张图
全家福，第四张图

通病：耳机孔紧的要死，type c 松的一批，扬声器根本没有音质可言，只能算是能发声音。

买个情怀吧。也不打算退了，因为我知道我撕逼撕不过客服的。

到手三天，浅谈感受。
从i3ie之后再没用过诺基亚（这得多久以前的事了），之后诺基亚的境遇大家也都知道，不过这都不重要。现在诺基亚也算低调归来。
之前看了很久的8s,最后没买因为觉得性价比实在不高。所以先买了一部7p,等845的诺记出了再来比比价看要不要入手一部。
我个人觉得7p没太大问题，相机，系统流畅性，手机信号都ok。我对手机行业本身没有太多了解，基本生活只要满足通话，王者荣耀和微信就ok。所以7p完全可以满足。做工方面中规中矩，同事说有点硌手，但我喜欢有棱有角。这点看个人喜好。
但今天碰到一个问题不得不提下，就是下午手机突然收不到信号，就是提示手机没有插手机卡。重启还是没用，最后把卡拔出来，重复了两次才恢复正常。希望这是偶然现象。不然真挺尴尬的。
最后还是希望短信和通话记录能够批量删除&hellip;&hellip;

手机外观看起来很舒适，拿在手上大小适中。
拍照效果确实很好，抓拍很不错。不过我不会用后置摄像头中的下面的摄像头。（找不到，说明书也没有）
背景虚化我不懂什么鬼意思。要不就别弄，看不懂这设计。
网络延迟什么意思？别和我说信号问题，我之前的手机在宿舍是有网络的。同一张电话卡，同一个地方。延迟了好久给网络。（可能我不懂，我只是跟着感受说，别喷我。）
导航栏隐藏后有点发黄，虽然一点，不过我不怎么喜欢新买的手机有瑕疵，至少屏幕不行。
昨天用的时候，打开美团开了卡住了3分钟！什么鬼！要抓狂。（今天没了，还好受点）
要狂野飙车，不知道是触屏问题还是游戏问题，点击操作都需要点按键的的上方部分位置，不然就点不中没反应。
对不起，手机拿到手上，和我的期待，实在是太大相径庭了。

手机坏了，买的隔代旗舰机！照相没有说的那么差，可能是我对相机要求不高吧！反正我是满足了！835基本吃鸡无压力了！升级到MIUI10续航也还ok

缺点： 大红屏真是一点办法都没有啊！小米的屏幕是真的差！！！MIX2竟然和之前的红米note4x一样，都是大红屏&hellip;&hellip;&hellip; 唉  心塞啊！ 不过着急用手机  也就忍了！  真的对屏幕红屏不能忍受的  考虑好
再入手

和渲染图差距好大，不是很好看。其他方面和前一代比好一些，前摄像头安在右下角不方便，看视频滑出菜单栏总点到广告。买苦了。不过耐摔摔了几次都没换成新手机。

有点失望，买来的小米用微信打算充值公交一直充不了，明明都开了nfc，却只有声音响应一直进不了充值页面。相比家人同期刚买的一加，几秒就能充值。下次估计不会再买小米了

像素很一般好嘛，而且摄像头在下方很不习惯，后悔买，前几天还2599，过个520节，立马涨回2799

外观与vivo与和oppo差别还是挺大的不够美观像砖头，照相不行与苹果相比差距太多，铝合金中框有的地方有针尖状掉漆，下部手机不会再选小米。

很难贴，原机膜还被我撕了，被自己蠢哭了。不给满星是因为不抗摔，很薄很软，手感略微发黏

不是钢化膜，送也不送点质量好的，好好得一款手机被个垃圾膜葬送了

一般吧，买手机送的东西。手机屏幕不需要贴膜。一是屏幕自身有疏油层，二是贴了膜容易吸附污渍。屏幕油了清洗液擦一下就OK

拍照菜鸡，续航菜鸡。系统无敌，性能无敌，手感无敌。还是比较建议购买的个人感觉。

反正我也没用透膜。。。手机贴啥膜啊 ？。就不能真的卖个没壳没膜的全裸机吗？

电池不耐用，充满电不玩什么过几个钟都会少一格电

质量不好，充电只能待机两天，刚收到用了一天，按键就成了下图那样，京东也开始买假货了

有瑕疵，好像用过的

手机屏幕下方有个异物，不过不影响使用！快递很给力直接送到家！

充电器不配套，插不进去.按键4不灵敏，虽然钱少，你也把最基本的功能弄好下。

不知道质量怎么样 先用着吧

这手机信号比较差，总体来说，一般般吧

买来的时候，里面设置了很多闹钟，从白天到晚上3：00几个小时一次，不知道是不是人家退货的。本想退货，想想算了，一分钱一分货。

打电话，对方接听时候杂音很重。有叭叭滋滋的声音，送的卡还跟手机不兼容

老人很喜欢的，相信品牌相信京东，手机声音大，适合老年人用，物美价廉，物超所值，配送杠杠滴

为什么都没我r9反应快呢？网络没问题

我这两年多一共在京东买了五个手机，实话实说，这个手机我用了五天，听歌不能自动换下一曲的问题出现两次，用耳机不能控制听歌两次，拔掉耳机无法暂停听歌两次，手机自动黑屏好几次（在没到黑屏时间自动黑屏），手机清晰度还可以，拍照也还行，运行速度一般总体较r9要差，只是内存大一点而已，不知道怎么查手机是新机还是翻新机，大的问题暂时也没发现，懒得找客服（找他们也没用，除了让我拿手机去实体店查看，或者回寄修理，也没啥办法，不想折腾），只能将就着用了，让人有点失望，这oppo手机质量有待商榷。

第一次用OPPO，以前用的华为mate9，说说我用了几天的心得。拍照没有传说中的好，虚化没有华为做的好，可玩性也不高，拍照有点慢，并且还卡死过一次，直接没反应黑屏了。电池充电其实也和华为差不多，掉电却比华为快的多，特别是玩游戏和拍照，那电掉的我心痛！还有就是桌面的壁纸，居然需要自己手动去换！

手机本身长的还不错，买回来几天就发现那网速就用龟速来形容，就是不知道为什么上网那速度慢到比乌龟还要慢，真是慢慢来哦，第一次用oppo真的挺失望的，还以为会挺好用的

还没用，不知道咋样，但是真的是太太太太无语了，一下子就摔碎了！！！！！屏是稀碎呀，还得花钱重新换屏，好坑呀

手机还可以，显示屏不错，反应也挺快的，但是手机买了三天，充电就开始发热了，不是很满意。而且手机最小音量太大了，希望下次能改进。

别告诉我你是扔着送货的&hellip;&hellip;我不是盒子党，我怕你扔坏了，就算给退也麻烦

送给妈妈的礼物都没敢给他说是买的 还说是之前中奖了京东众筹

相信京东，没想到这次京东的包装是如此简单。手机包装盒都有明显的摔挤痕迹。

拍照很差，还不如一千块的手机，充电口周围的漆已经掉了，收货的时候没注意看，我才用了一个多星期，就算开封的时候是好的，现在掉漆也不应该，这个很揪心，推荐大家不要因为省几百块钱就买这个4+128的，6+128可能会好点，其他的就不说了，毕竟买OPPO就没想有多大性价比，图个时尚而已，

手机声音大，电池不耐用，三天左右，定位功能太弱了。发短信有时定不了位，app定位根本没用。时间莫名的归零。

选了很久翻盖的手机最后选择了这款索爱手机，给家里人用，总的来说很好。够用

太厚了，还没有蓝牙，不怎么

打死我下次都不在这买东西，收到货不就是没有快递袋子么！不就是没有发票！没有保修卡么！还以为我是瞎的！确认确认再确认！真当我是三岁小孩不成！我又不瞎！没有就是没有！还三番四次让我确实核实！没有核实过的 我还跟你瞎说什么！真是的！一把火！！！

给老坐买的，手机声音挺大。按键也大，不足的是手机电池只有1千多毫安，打电话开免提的时候旁边不能有手机，手手机的话会有回音或吱吱啦啦的声音。望以后喇叭能有所改进。

买给我爸用的，来电铃声太土了，最好多手机内多一些其他来电铃声，不要放一些很土的歌。适合七八十岁的老人使用。

唱戏机不知道怎么玩，是不是要指定文件目录？tf卡里的音乐可以播放，但不太方便。播放时如果合上盖子，播放器就退出了。索爱，这名字&hellip;

感觉凑合吧，感觉待机一班，清晰度比图片要低一些，价格与实物相符爸

手机还好吧，内存卡用不了，换了几张还是用不了，老人用算了吧

这次的物流不太给力，周四晚上7点多下的单，下单时系统提示是周五到，直到周日上午才收到。这次的时间有点长。

刚收到货，把玩一阵了（看我上传的图片）。其它方面都不错（防滑摩挲、有语音播报、铃声悦耳且大、有手电筒功能等），有3个必须要提的缺点:1、锁屏推拉开关和手电筒推拉开关很难用（不但滑手而且需要用超大力，才能推得动。80岁以上的老人根本没这个手力）；2、自带内存也太小吧，才4.2M，看我拍的图片。虽然是老年手机，但也有安装歌曲拍摄 视频方面的需求吧，哪怕你弄个64M的内存也不错啊，太抠门了；3、30万摄像头还配个放大镜，简直是愚弄大众的智商。就当是个玩具吧，没其它奢求了。手机很简陋，京东的服务还是很不错的！

老人家用的，优点是按键大且手感清晰，屏幕也够大，拿在手里也不会很重，没有沉手感，缺点是手电和锁屏的开关太紧了，单手没法操作，得一个手拿着手机，用另一个手指甲去抠，估计会被老人家嫌弃。

手机导航键太小不好用，老人用很不方便

手机还行，电池能用四五天，音量也挺大，总体不错。唯一不满意的地方是输入法。拼音和字母切换太麻烦了。通讯录的名字和电话号码编辑受限，更改号码数字或者名字需要删除重新输入。

这个机做活动给的含有50元话费的卡是电信的，这个手机不支持。电信没有gsm信号。我买左脚的鞋，赠我一个右脚的袜子。。手机还凑合吧，待机长，但是系统巨不人性化，也是没谁了。还好就一波操作，剩下就接打电话也无所谓╮(╯_╰)╭了。

里面的有个条翘起来了。不知道是不是翻新机。手电筒的推件有点紧，不好用。手机整体还待考察。

货收到了，第二次购买，老爸说话筒声音不够大，铃声太单调，不会叫数，价格有点贵。

手机感觉一般般，开机屏幕有些跳，没有拍照功能，放大镜功能不实用，没有语言播报菜单和短信息功能，手机铃声都是和旋的，很小。装内存卡下载好大铃声才行。要不是挂着飞利浦的牌子根本不值这个钱。只需要基本接听电话功能的可以选择

质量一般，特别是内存太小了，声音不大，偏贵！！老人用不理想！

买之前完全看中待机时间，拿到手后发现几个不满意的地方，第一:锁屏键太小太不舒服，估计用段时间就完蛋了！第二:输入法太愚蠢，打个字费牛劲，拼音只能输入第一个字母然后一个一个找，笔画就更晕，键盘上那都叫什么笔画？第三:没有自动朗读。之前买过华为的G5000丢了，现在停售了，只好选了这款，对比之下确实不尽人意，感觉没有深入考虑老人的使用体验

这个红米做工一般吧！以前买某蓝同价位的手机！感觉做工给这个好些！只小给人的感觉不像是山寨货！开始总以为是假的感觉！名种验证又不是假的！存储只有7g可用的！以前买个16g版的其它品牌某兴某想某蓝等同价位的手机一般有10g一12g可用空间！所以感觉这个真是假货！屏幕显示明显偏黄！开启护眼模式屎黄屎黄的！就像问题机一样！本想退想想算了就用吧！能用就用吧！感觉下次不会了买小米的这种机了！买个手发了三个快递，手机走京东四天多，膜再走一个京东差不多六天，发票走韵达一星期后了！好慢啊！客服还可以，但对业务就像新手一样！

618买的。等了10天，本来以为会便宜，谁知道坑人的京东，没有任何的优惠，真不知道宣传这个活动有啥意思，确实会吸引人，但也更伤人，最后一次京东买东西。手机两个卡槽，卡一放卡没有一点反应，放卡二试了几遍才有反应。充电器白色的，充一会烫的不行。我家里用的全都是红米，都是黑色的充电器，没这情况，这白色的是不是真不知道，果断丢掉。换货太麻烦，也不想再跟京东打交道了。京东物流比较快，这点值得肯定。

手机价格质量都还可以。
很遗憾的是物流，店家服务还可以。
京东物流太垃圾，拉低商家分数，而且京东客服就知道推脱责任。

定的全网通，收到货是移动定制版，手机性能和标配一样。

这家东西骗人的还没用了就坏了，返修自己出了运费不说，关键是现在已经快两个月了手机还没到我的手里，打京东维权也不管事，都是骗人忽悠人的，说是给你满意的答案，其实他们都是一伙的，没有人在乎我们消费者的心情的，希望大家引以为戒，千万不要上当

刚收到货，用后追评！

好一个移动定制机！被骗的感觉好不好受？好感全无。

物流很快。手机的外观还行，手机材质没有图上有质感。屏幕色彩不协调。系统只有大概8G内存。官网只卖499，京东上699。送的手机膜是普通的膜。送的耳机还没试，不知道效果如何。用过一段时间会再来评价。

昨天收到的货，用了下，运行快，不卡，反应也快，喜欢的亲们可以下单(⊙o⊙)哦，

我已经不想说话   因为我在外地  给爸爸买个智能机  所以选择京东   可事实是使用了差不多一个月  已经经常性的死机了  让我怀疑手机是不是使用寿命一个月的   售后是签收18天以后只能保修   我觉得我爸一个老年人除了玩个欢乐斗地主和微信  还能怎么不合理操作了手机让它变成这样  这是我真实感受  我只能说  以后还是慎买为好

中兴手机，老人机，国产大品牌，值得信赖，买给家里的老人用的，但是，收音机一个台都收不到，使用自动收台，一直是杂音，接听和拨打电话也时不时是杂音。

给丈母娘买的，希望能喜欢，我个人觉得一般。

上面重，下面轻。真机和图片相差比较远。手机的手电筒比较暗。

音量够大，很不错的手机！就是收音机?不好，收台很多杂音。其它都还行。

父亲耳背，原来用的手机听不清楚，选了这款手机。实际通话测试，感觉声音跟普通的手机没啥差别，一点也不大，幸好有免提功能。另外我觉得设计不够人性化的地方：1、FM收音机只有开，没有关，折腾了好久好久才找到收音机设置功能，关掉背景FM功能，总算能关掉收音机了。收音机的天线拔出来，拔到头儿效果也非常差劲，听到的都是杂音；2、烦人的语音播报功能，声音大的刺耳，我找了好久也不知道怎么把它关掉！我在办公室都无法测试手机，一按键就大声播报，炒的人心烦。3、键盘上锁后音量调节键还起作用，容易勿按调节键，调小电话铃声。

不是很好，材质做工太差，连标志都没有，山寨机一样，一点大厂的风范都没有

还没用，感觉像二手的，旧的盒子再包上新的膜

收音机天线一拔就掉了头，什么鬼，怎么搞？

还好，打电话声音太小了，还有点杂音。勉强用吧！希望能撑久一点

听筒声音不是很大声，其他的还行吧&hellip;&hellip;

中兴守护宝手机，大品牌，值得信赖，全家人都喜欢，支持国货，国货当自强！

优点：简单易操作，价格实惠，适合老人
缺点：手机非常轻，塑料机身手感跟玩具模型似的。按键有松动，担心使用寿命。电池容量小，3、5天一充，之前买的那个充一次能管半月20天无负担。另外手机背面印刷的上海中兴守护宝XX公司字样真的low

平心而论，这个手机真的很一般，就是比较中兴守护宝自己的其他型号功能机而言（例如我已经买过的U288+），不论从外观做工，到手机手感，都差很多。我是促销的时候买的这个手机，199的价格，但是拿到手机后，说实话，就这个做工水平，咱们不比较其他品牌手机，就比较中兴守护宝的其他型号手机，再结合CDMA手机的高通专利费，这个手机的价格应该在120-130元比较合理，如果超过150，价格就太高了！

黑色秒杀199元，刚买完，红色的也搞秒杀199元，本来是想买红色的，另外送货送两次，第一次是京东雇的临时工送货，刷不了卡，没付成款，第二次是京东配送员自己配送才付上款，够折腾吧，购物体验不是很好。

京东速度没得说，服务又超级棒，配送员素质高，不错！

声音很大！物流很快，颜色有差别！这个产品只能三星了！

感觉手感还好，字也挺大的，就是电量不行，太小了，估计用不到几天，还有就是，不知道在深山里面的信号怎么样？

还行 老人应该能够驾驭 
说说缺点 手电筒光源差 收音机锁频差  报时没有区分日夜功能 播音没有语种选择功能 所以给三星

生意太小，老人机  老人的听力不好！
声音太小了，只能开扩音才能听得见。

在京东买了挺多手机了！这次最失望啦！用了不到一个月听筒就坏了，售后还可以拿走换了！可是耽误时间！

手机外观挺漂亮的，感觉好大哦，老是给人的感觉就是好像手机是弯曲的一样，装在包里老是怕把它撇弯了，从以前的5S换到现在的还有点不习惯，不过我想过哈就好了，功能那些都还不错，个人觉得就是处理器太低了，别个一加同等价位的都配的是骁龙8系处理器了，还有就是闪光灯里面感觉有灰尘亮度不是很亮，明天我要去找我哥的来对比一下，如果有问题的话我要申请换货，最近上班忙得很都还没玩会呢

微博图片第几张显示不全，还有没有优化好，手机挺漂亮的，老婆很满意，希望再接再厉，继续努力，把手机做到更好，没有问题，更人性化！

感觉没送啥，太贵了

手机外观还可以，全面屏也确实惊艳，但是性价比不高咯，性能不能说很好，玩刺激战场卡顿，然后拍照并没有宣传的那么好，甚至可以说差劲，还有自拍的照片是反人类的镜像，拍照性能是我否定这款手机的直接原因，还是梦境版，成像质量也就一般般，普通国产手机2000元档的水平&hellip;&hellip;价格虚高，不建议购买咯。

第一次用oppo，还冲着最新机型，结果&hellip;&hellip;表示，不适合强迫症者使用&hellip;&hellip;全屏机，上面前置摄像头那块，对于强迫症者，是否一样感觉很怪，总觉得缺一块&hellip;&hellip;为什么现在的手机都很苗条，长窄型
首先，手感的话，貌似不够3000多的价位
其次，外形，并没有惊艳和高大上的感觉&hellip;&hellip;
以上属个人心得&hellip;&hellip;仅供参考

唉！怎么说呢，特意用了两天才来评价的。外观很好看，就是耗电实在是太快了！晚上十一点多拔下来的充电器，早上八点一看，都已经掉了三个格电量了！就这一会儿评论的工夫又掉了三格！一天没怎么玩呢，电量也只够用到下午五六点左右的。每天不到天黑就要充一次电！！！我看除了照片的像素比我之前的小米note3好点以外，其他的都差不多。就耗电来说，还都不如小米呢！这三千多感觉花的太冤了！！！！真心觉得不值！劝大家购买前千万要慎重考虑！！！！

怎么说呢，买了两部手机，包装箱既然是别的牌子手机的箱子，密封条也是断的，第一反应都不敢签收了，购物体验感太差了！

手机性能和外观都不错。很满意，快递也很快。但是，手机没有自带邮件功能，邮件日程不能同步约会和会议，很影响工作。不知道是不是产品开发问题，还是有什么好的原因取消了邮件功能。办公人员，买之前慎重！！！

用还可以，就是有些许功能原来R11有的，现在15却没有了，比如说完全退出程序原来11左下角有一个按键，可以选择退出那些程序，保留哪些，15就没那么方便了。还有就是原来11有很多程序要求访问通话，禁止了程序一样用，15就不行，非得开启访问通话的权限，不然程序用不了，非常不安全，希望以后oppo的产品是越做越好，而不是硬件进化软件反而倒退了

快递很快，上午下单下午到，当时是看外观挺好看的才买的，但是首次登录微信的时候没登录上，一直显示正在登录，持续了十分钟左右，后来我重启了才好，幸亏好了，不然就吓死我了；充电有点热；主题商店里有几个主题图片一直刷不出来；桌面文件夹里的应用图标太小了，我字体已经设置最小了，跟图标还是很不搭；总体来说感觉性价比不是很好

普通拍照很a7e感觉不差啥什么，但凝时拍摄等功能很好玩，Bixby 很方便
在网页上，应用程序上的反应一般，，不算很快，指纹反应极速，这点比我的s7e好很多，，脸部识别，虹膜识别，要多次才能解锁


电池绝对的垃圾，比我用一年多的s7e还差，上班时间时不时点下手机，都耗差不30%，出门得时时带充电宝的节奏

不是星粉，不玩游戏，轻度使用者。第一次买三星说说感受。对比水果8P还是喜欢三星曲面屏。水果X虽然是全面屏但是尺寸有些小啊。三星屏幕不错 ，我感觉解锁不是很便利 ，拍照功能比国产优秀 。有人会说华为P20了去实体店体验过总感觉屏幕有些卡。我打三颗星是应为续航真心垃圾，可能我用习惯我的OPPO了 。我的R9S没电了洗个澡出来电得50%以上吧 ！我是男的洗澡比较快哈。R9S充满电工作一天到家用到晚上睡觉没问题 。S9+就不行了充电慢 得俩小时吧接受不了啊。续航工作日下午四点就不怎么敢开手机了现在还有20%的电！ 怕下班刷不了地铁卡！续航垃圾 充电垃圾 ！ 不过我感觉还是值6000多块吧,这个跟买车一样喜欢就买下来别在乎别人说什么。对拍照要求小一些的推荐OPPO 真心强大 充电快，待机时间长，音质和三星一样好 除了拍照我感觉要吊打三星 。小米真心垃圾 发烧用一年要相信一分钱一分货。用过至少5部小米机子没一个不坏的，一年一部有时候一年买俩真是发烧机！用过华为nova和小米一个曹行。用过了OPPO从此小米粉转黑了

首先说明作为一个资深果粉从4到7p为什么到购买s9，首先苹果这几年我个人觉得是太不思进取了，就知道无限制的坑用户，没创意，给我的印象就是一直停留在6的时代，所以到了s9，购买安卓机我也是战战兢兢的，抱着试试看态度购买的。用了大概10天了我来总结一下，1.电池失望透顶，2.可玩性不错起码比苹果强，一旦看到电量就没兴趣玩下去了，3.系统流畅度可以，希望不会越用越卡，4.性价比不高，5.屏幕手机界排名第一。总结个人不建议购买，玩吃鸡一个小时满电-%10还有点发热，对电池无所谓的还是可以入手的。个人看法勿喷！送来的时候包装都烂了，*块的手机你差这点包装钱？

物流快，但是机子与期望值有差距，到手用两天吧，发现一下问题。
1、电池，这也太不经用了，工作用平常电话较多，午休偶尔玩玩游戏，坚持到下班基本就10%左右了
2、手机居然会卡顿，新机子，由qq跳转微信，直接黑屏，无反应了，这我也是很无语，找客服反应也没有说出个原因来，虽然目前仅一次，也够恶心的
3、验证信息收不到，第一天用的时候正常，第二天突然收不到短信验证了，刚换机子，很多应用程序需要重新验证，这可慌了，找客服说什么重置一下，好吧，第一天白干了，恢复出厂了
4、我5月1日晚上下的单子，之前联系客服，问优惠活动，答复我说，五一活动，数量有限之类的，说的好像过这村没这店的感觉。赶紧下单，结果今天一看，优惠力度反倒大了，这个让我有种被骗到的感觉，不爽
5、触屏不灵敏，这个手机除了侧面连个物理按键都没有，触屏有时候还不灵，这日子没法过了。问客服说要开一个什么灵敏度的东西，好了，但我现在是裸奔啊，明天贴个膜试试什么情况吧
三星手机给三星，一星给快递，一星给手机(毕竟自己选的)。一星扣态度，不重视消费者。一星扣客服，买前买后两个样。一星扣优惠活动组织者，买完就加大活力度，让我心里不舒服

购买前说有*元的话费卷送，到手用了几天。之后问话费的事，客服说活动结束了，买之前也没说活动的截止日期，问什么只用&ldquo;抱歉&rdquo;两字回应。非常怀疑以后的售后问题。还有就是鲁大师跑分低于同款手机那么多，不理解为什么会这样。手机用的还凑合，就是这电量：上班经常用手机的，一天得充2--3次。玩刺激战场的话，从满电到5%，只需要一个多小时。

亲身体验评价，本人5月8号收到货到现在一直在体验中，曲面屏确实很惊艳，但是手机的耗电量真的是太大了，我还不是重度玩手机的人，出门估计会担惊受怕手机没电，待机没什么问题，最多的一晚上掉了5%
，估计大家买这款手机还是因为这块屏幕才买单的，我不是太懂什么内存，处理器什么的，但用起来还好不卡，不知道用久了后会怎样，因为也是第一次在京东买这么贵的商品，所以就体验了好几天才来评价，希望给想要买的客户正确的参考。特别强调，客服真的是太次了，今天给供货商客服发了好多条消息都不回复，所以给京东客服打了电话，主要是因为才买了六天时间赠品从正常无线充电变成了立式无线充电器，客服说查询库存不足，怎么?买新机就库存足了呗？搪塞消费者！希望大家购买前做好心里准备，特别是售后服务这一块，估计以后会很令人头疼。

说说购机始末心得，刚开始想买蓝色，下错单买成了黑色（不想等换货时间只想早点上手最后直接签收了）找了客服不给换，退单也不行，订金*也是不会退回，这里我只能说宣传手段真棒，特地去玛云的app问了订金可退！京东的定金*元不退还只放在一堆冗杂的文字中不凸显给客户特别注意，其次发货时说16日0点前发货，如图，达不到的标准别放话给顾客，你说17日0点前发货我心里还好受些。客服的水平也是差得离谱，对自家产品的了解程度仅此而已，对客户的问题敷衍了事。最后说下用机体验，用了两天，玩游戏电池是不够用，一天最少两充，玩游戏不卡，机身背面易脏，指纹痕迹很难擦，目前就这些。

6999的东西连个盒子都省了，两个塑料袋？手机性能优秀，丝般顺滑，但是边框曲面误触很多很多

一分给快递一分给产品，31号晚上9点多下单，下单前问客服还可以参加晒单送话费活动吗，被告知来不及了，问明天有什么新活动可以参加告诉我不清楚，然后给我发了很多消息大概意思就是对商品还有什么疑问啊？没有的话可以下单巴拉巴拉之类的，结果我就下单了。今天出了个送无线充活动，等于我哪个活动都参加不了！31号买的就不是你们的客户了？对于活动你们自己不清楚还一个劲催我下单，下了单怎么没见你们再给我发一个消息？赠品本是为了让客户高兴锦上添花的好事，被你们这么一弄给我的感觉就是被玩了一样，再看手机也全无欣喜之感。。。别说是京东弄的活动什么的，推来推去没意思，活动没考虑到月底下单客户是谁的责任？客服在不知道新活动的情况下变相催促用户下单是谁的方针？不管是京东还是你们，这些问题反正不是我们客户的事吧。

S5直接换成S9+，手感不错，但在我最常用的2个功能都有问题，第一在听CCTALK直播学外语时每隔几分钟就自动停播，旧的S5没此问题；第二在浏览凤凰网页时，第一次打开时是当天即时网页，浏览一条新闻后再按返回键不能回到当天的即时网页而是以前的过时的网页，在浏览器的设置中删除个人数据后可暂时解决此问题，随后还是出现同样问题，浏览搜狐、新浪等网页则无此问题。其他用户是否也遇到此类问题？
其他高级功能尚未使用。
另外3500mah的电池续航不够。

1-对于电子产品来说包装偏简陋，一个简单的泡泡盒里装着，打开发现外盒子一角还被挤压变形挺严重；2-中间导航方向键极松动；3-显示字体偏小；4-外放声音非常洪亮；5-尾端有micro usb充电口和usb输出口，可接普通数据线当充电宝；最后一点，也是最不能原谅的一点，附带说明书字体极小并且很多错漏地方，感觉像是随便糊弄一下，这价位手机质量做工上不敢奢求太多，但说明书这东西成本技术微乎其微，都准备弄出来了不能校对一下吗？字体起码要能正常直接阅读而不是要拿放大镜盯着才能看清吧？

太大了，非常厚，装衣袋里很不放便，只能放在家里当座机用，塑料的外壳没有软包材料，外观非常山寨，估计不耐摔，电池待机状态，半天掉一格的电，声音比较大，手电筒很亮，还有验钞灯。作为手机，不太满意，也不想退了，以后当电灯和充电宝用，放在床头当武器防贼。

收到手机 没有充电头 商家又给我补了个充电头 刚开始挺生气得 头一次在京东上买东西这样的

电池后盖卡扣有一个是坏的，而且手机通话变声太狠，完全听不出是本人的声音，塑料质感太强。几十块钱的东西懒得为一个卡扣折腾。也就买这一次！其他功能目前还没有问题！

能告诉我还没插卡手机就显示两三个信号吗？塑料感太强了，毕竟价钱在那摆着呢，众所周知，现在的手机卡都是小卡，京东总说一切为顾客着想，那为什么不送个卡托呢？好了就这些，我先去找个卡托，安上卡再试试，后期继续评论！！！

刚拆开包装一看，真以为是小朋友的玩具手机，不过装上电池用了一下，声音很大很清晰适合老人家用。另外我想装内存卡存点歌来听，发现手机识别不了内存卡！

用不到十几天屏幕就出现一条线，几十块钱也懒得去申请保修了

外观，待机什么的都美问题。但是此机有个非常**的地方，就是键盘锁根本无法去除！既然是老人机，就要考虑老人接电话最大的方便，多了麻烦的解锁，老人用起来困难倍增。可以提供防止误触的键盘锁功能，但是，必须在设置上增加去除的选项！

刚刚收到货就充电了，，充电器没一会就发烫了，其他还可以，就是内存卡，咋就插了不行，就是搞不懂

收到这个手机，我先大笑三声，好大，笑死我了，老公拿去说洞拐洞拐我是洞幺。然后电池上进去我就盖不上后盖了，打死安不上，目前后盖扣合处已经被我扳断了，本来就是想买个备用机，还是老老实实买诺基亚飞利浦吧，这手机不好意思拿出门打啊&hellip;&hellip;嗯，一分钱一分货这句话再正确没有了。

手机不错  试用了一下  性能还可以  后期再追加  包装盒有很多处地方碰撞扁了  可能是运输过程中的碰撞

试用两天，手机其他方面还行，但GPS功能很差，一方面定位太慢，另一方面，数据不准，图1和图2是同一次跑步，图3和图4是同一次跑步，数据相差如此之大，图1和图3数据来自佳明跑表，图2图4数据来自手机，再一个就是手机传感器不灵敏，微信步数严重不准，图5图6可以充分证明，我平时跑21公里，步数一般2万步左右，用这款手机，直接折半，朋友劝我退货，因为平时跑步有手表，退换货又麻烦，就这样用吧，爱好运动的朋友，不建议购买，数据太不靠谱了???

一般吧  上次买的x20挺满意的包装什么都很好  这次就一个小破盒子  而且还有点坏了  很伤心啊 一直在京东买东西  手机都买四五次了  这次最差  用着手感也是一般吧 不知道是不是商家的问题  看的评论还可以  没想到这么差

不知道是不是是手机原因，同一张电话卡用在旧手机上打王者荣耀一点不卡，装在x21上一把卡几次！就感觉手机网络不好，其他还行

一般吧，vivo手机处理器总是那么的垃圾，像素确实不咋地，勉强玩玩游戏开个低画质还是可以玩的

第一次在网上买手机 ，我也不知道该怎么说，好不好先用着先吧

机子外观不错，开机使用了&mdash;下，看视频不是高清，比较模糊，充电时机子发热，没有信号提醒灯，黑暗的，不知道别人的是不是这样，感觉上当了，有退货的想法。

还可以，还可以能用

就一个毛病，手机老是自动跳3G信号，重启后自动恢复4G，这应该不是手机卡的问题，一天要跳好几次，一开始没有，近期频繁的跳

在京东买过那么多手机，一直都很相信京东，但是这次不知道怎么说，快递不能当天达，硬是第二天才到就不说了，快递还有拆开过的痕迹，不知道是快递员不小心还是有意，好在手机这些没有什么问题，这一次太失望了，不想给好评，手机也不知道怎么说，

觉得手机不好，拿着轻飘飘的，都不像诺基亚的硬实。有时候电话还打不出去，真的不是心目中的诺基亚了，老爸用的，今天才看到手机

后盖有缝隙，相素也就30万。总之质量大不如以前诺基亚品牌！缩水严重！

感觉轻飘飘的没有了诺基亚之前的那种实在感，功能也没有想的那么实用！手机做工只能说一般 缝隙很明显让人看着不像诺基亚！！！总之拿到手里就透着一股廉价感。

以前小时候用诺基亚长大的，后来有苹果就没用了。这次是给外婆买的第十多个老人机了，之前都是买的中兴和飞利浦、TCL那些牌子，看到诺基亚冲以前的口碑给外婆选了一个，就老人机而言，机身很轻，没有以前那种质感，后壳和评论里说的一样割手，照相功能鸡肋，字体不够大，界面不够简洁，最重要是铃声不够大老人听不到

屏幕大已经和杂牌老年机差不多大了。居然还有前置摄像头和opera浏览器，意外。这些是优点。
缺点是铝制外壳感觉比较鸡肋。按键，按键，感觉做工没那么细致，按键回馈有松动、不是厚实。屏幕反光有点严重，角度大一点，就白花花看不清屏幕显示。
软件系统和老诺基亚差不多。但做工比不上了。

商标还是原来的商标，但手机早已不是原来的手机了。本来还很高兴诺基亚重新做手机了，没想到换来的确是失望，诺基亚已死！
快递是真心快，晚上下单，第二天早上就到了。手机看着挺好看，但轻飘飘没有质感，按键不好按，还有背后产地越南是什么鬼。讲真，三颗星评价我都觉得给高了。多年网购，这次给我的体验是最差的！

该机最大优点就昰sⅰm卡槽设计，方便n&alpha;no卡装上卡托，以标准大卡轻松放入卡槽，不像国内品牌功能手机卡槽设计粗糙，sⅰm需要硬插卡槽，取出更困难，适合智能手机用户对备用机的灵活需求，系统设置不方便，使用不方便，声音略小不如国内功能手机喇叭响，字体一般，屏幕大黑边，实用面积只有2.4英寸，拍照一般，收音机需插入耳机方能使用，配置中却并无耳机，上网不方便，比较困难，总体而言性能一般，不值399元，只适合有备用机需求的人临时使用，大家如有耐心，等诺基亚3310上市，再买不迟。

一般般吧，不值这个价，两百块还差不多，很轻，不是很大，使用不是很方便，声音也不大，不建议购买，不过费事退换，算了，用着先吧。老人家使用不是很好，好过，没有吧啦？

总体来说比较一般，没有可以用软件，微博是网页版，没qq，做工比较粗糙，不是原来的诺基亚了，错作界面也没有原来的塞班方便，

还可以吧 满足不了对诺基亚的情怀 首先从做工手感就能看出来 这绝对不是一个用心的产品 屏幕 色彩也都没有以前诺基亚的好 分量很轻 不过能用 还可以吧

按键时灵时不灵，不灵的时候老是慢半拍，能急死人。内存卡的视频无论什么格式都无法播放（试了3天）。歌曲同桌的你无论怎么就是显不出文件名，其他歌可以为什么它不可以？

塑料感特别强，感觉能掰开， 挺小的   和网上的图片差别很大 完全不是那样的感觉 特别是这个电量 上面说22小时通话 25天待机 根本不现实 打电话二十分钟就能掉一格电 还有那个 待机 18号充满电  中途打了两三次电话 一共有40分钟左右 到26号晚上就自动关机了  屏幕亮度不能调节 晚上看个时间忒刺眼  买的双卡的 信号一般般 稍微密集一点的地方电话都打不出去 可以设置密码  179买的 过了一星期左右又降价 找人客服也没人搭理 真心不值 。

刚收到，手机很轻，塑料按键感觉软软的，后盖要从手机底部直接抠开，卡得很紧，反复试了多次费了好大劲才打开。小孩很快找到游戏，贪吃蛇之类的一共有七个，除了贪吃蛇，其他的游戏竟然都要付费购买，而且购买提示是英文的，诺基亚这是饥不择食还是生财有道，打算骗小孩钱吗？其他等办好入网了再追加评论。

缺点:声音一般不怎么大，老人用就太小了，拼音查找联系人很卡很卡，直接没法查找。优点:信号好。还有生产日期2017/8

小巧，轻便，待机时间尚可（不开振动，24小时开机，单卡，平均每天10个电话，待机近10天）。不足的地方：1是通讯录检索太慢：导航键下键，输入拼音时，每输入1个字母都要好几秒才能反应出来。很不实用。我的通讯录里400余人。问官方客服，无解决办法，也不支持系统升级，看来是无解了。扣1分。2是黑名单（免打扰名单）太少，只能存10个号码，还不如没有。扣1分。总体来说，很失望。虽然是不到*元的备用机，但感觉对不起这个品牌。

对诺基亚的好感买了这个，和原来的手机没法比。手机信号也没那么好。拍照mp3需要装sd卡才能使用。声音挺大。

手机很轻屏幕也小，和原来的诺基亚根本不一样。充电器耳机都齐全就是屏幕比网上看的要小，这个价位加三十就能买飞利浦的手机了屏幕是2.4的要大很多

还行吧，久违的诺基亚续航神器！

给个中肯的评价吧，外表做工很精美，符合要求了，但是里子就有些失望了，首先手机对内存卡兼容程度低，屏幕显示字迹不清晰，刚一开始看很不舒服，读取内存卡里的文件太慢，总之，只想接打电话，够用！用过一段时间后再追加评论！！！

质量一般，不如以前的诺基亚结实

第一次用oppo手机，专门用了几天后才来评价的，盒子被撞的有点凹陷不过没啥影响，京东物流老样子很快，贴的膜后面有气泡，被我撕下来了（强迫症）送的壳也很脏，不过音乐听起来超带劲，很喜欢。相机的话自拍挺好的，很高清，可是拍景之类的话就不行了，模式太少了，相册里的照片想要删除的话居然不能长按选择，要点击右上角的选择才能删除，相册里的图库名字居然不能改名字，希望改进下。手机流畅度很好，手机手感摸起来很舒服，电池很也好，充电很快，不费电。玩游戏很流畅不卡，可是玩的时候手会盖住@，声音听不见了都。最后就是手机没有呼吸灯。没有单手模式的手势操作，评价完毕，手机挺喜欢的。

机子屏幕和机身鲜艳，让人眼前一亮！运行速度可以，就是电池一般～感觉全面屏机的宽度都挺鸡筋的～我老婆很满意

没有呼吸灯充电不方便来信息不能及时知道，没有重启，快捷键不太齐不太方便，6G运行只有3G用有点过分了，我朋友的却有4G运行内存用，我的有点坑，贴的膜很容易腻灰尘，好像也没有辅助功能（反正我在设置找不到辅助功能这四个字），还有手机包装盒被压过损坏了，手机一般般滴，不知道算不算高价低配，买手机的小伙伴看着办，，，啧啧啧

说句实话，用了一个星期，电池一般般，玩游戏一点都不流畅王者荣耀，反正一般般吧

一般般，不怎么滴，反正不是我用，给别人买的，我就是不喜欢蓝-绿厂的给中评。

发烫刚拿上玩就热的吓人其他还不知道

到货几天才来评论的，到手感觉不错外观漂亮，用了几天感觉网络不怎么稳定，玩王者就刚下载来第一次进入卡了，后面退出来重进就好了，有点想退货了

确定6g运行？？？虚拟的吧！！一个微信就用了3.48g了&hellip;。。。???

一般般，看中就买，不行就换一款，之前是用vivo，现在改用OPPO，感觉没vivo好用，一开机好多App在里面，什么乱七八糟的都用，烦死了?很不舒服，我想要什么自己会下载，我现在严重怀疑是不是翻新机了?

我老公说通话声音不怎么清楚

一般吧，解锁不太方便，还是以前的好。

1.该机信号真的太差，电话总是拨不出去
2.待机时间没达到预期，没什么电话也就3-4天
3.手机小巧轻便，手感不错，携带还是挺方便的

就是感觉不正品一样&hellip;像山寨机。

这个是别人退回去的吧，包装好歹也上点心呀，

机子还行，但是系统设置有点不人性化，按通话键出来的只有已拨电话，无法设置成通话记录，用起来不方便，而且导航键和确定键距离太近，容易误操作。

屏幕太小，字体也太小了，中老年人眼睛不好，应该考虑这方面的问题。还有在屏幕的首页应该设置一个电话簿，毕竟这种手机也就中老年用，用途只是接听跟拨打，这还要去慢慢找电话簿的话，就显得很麻烦了，而且也不一定找得到对于老年人来说。切身经历，望参考！

不值这个价。但愿质量能过关。就是看重这个牌子。其他的都不影响。

老是无故关机.卡也换过老2G的大小,电池松动,也加塞东西顶紧了,可还是没用,一次不愉快的购物经历.

感觉大小了点，用二天再说

反正我是对我买的这部机子无语，经常自己无缘无故关机，然后接电话也是突然关机！重点是那个售后，态度那叫一个凶！蒙圈了好嘛

东西手感不错！就是有股味道！上下都不包边！买的朋友注意了！

手机坏了，买的隔代旗舰机！照相没有说的那么差，可能是我对相机要求不高吧！反正我是满足了！835基本吃鸡无压力了！升级到MIUI10续航也还 ok缺点：大红屏真是一点办法都没有啊！小米的屏幕是真的差！！！MIX2竟然和之前的红米note4x一样，都是大红屏&hellip;&hellip;&hellip;唉心塞啊！不过着急用手机也就忍了！真的对屏幕红屏不能忍受的考虑好再入手

质量还是挺不错的，大爱这种手感！

手机还是不错的，速度很快，对比了下，比8plus还快。不过通话音量很小，外放也很小，音量按键很松，一晃就有声音响，保护套不错

说实话，个人感觉赠品的硅胶壳没有MIX2本身送的保护壳用起来舒服，而且硅胶壳静电比较厉害容易吸附灰尘，本身送的壳也更贴合手机~。

容易脏`没多久保护壳旁边锁屏键那里裂开了一点`看到后瞬间心情不好了、(都不知什么时候怎么开的)

手机壳质量是没问题，也可以说很不错。但是这种材料的总是会卡不紧手机，一种很松散的感觉。

东西不错,买的东西多,一起评价.没问题都是这个统一评价

送的，不多说，在京东花钱如流水啊。什么时候才是个头啊！

官网查询不到真伪 跑分15.8W 大家都和我一样么？还是我买到假货了？

续航十分不错，扬声器声音还可以，外观好看，机身偏厚，分辨率很低，上网功能基本鸡肋，有附送耳机是个意外，像素低，可以玩三个游戏。总有，是一款合格的智能机！

我觉得怀旧是次要的，质量始终是第一。信号不好，难道是联通的信号不行？

第1.对于不会玩智能手机的中老年人来说，有点复杂，还有就是不能用歌曲作铃声，只能用系统自带铃声，自带铃声声音小。第2主页设置不好，按普通的页面设菜单，通话，返回键这几个就好了嘛，非要搞个转至，功能表，自拍，试问用这种手机的人谁会想用这破像素自拍？

怀旧情怀，备用机了！！！！！

买给爸爸用的，说是声音讲电话比较小声，已经将音量调到最大了。但还是较小声。爸爸说将就用吧！暂时没有出现卡死的情况，充电也算快。功能挺多的。本来想买个诺基亚可以打电话发短信的就可以，但尺寸太小，所以才买这个！物流还可以！快递员服务态度差，居然差点把我买的东西给别人签收！！！太气人了

做工真的不行，不是以前的诺基亚了正面的烤漆一碰就花，还容易染上指纹，为什么不做磨砂外壳呢？

没有以前的那种感觉了,做工太差了,

买给老人使用的，对于老人来说中间菜单按键太小太难按，具体菜单操作对于老人来说很不方便，尽管老人是用八年前的诺基亚手机换过来的，还是有点懵。其它方面还行，之所以买这个手机，是因为其它的功能机还是原来的品质，诺基亚却不是原来的诺基亚，但还是保留一些诺基亚的品质。作为微软手上的最后一款诺基亚手机，我想说的是不咋滴！期待以后诺基亚手机能做的和以前的品质一样好！

外观还不错，塑料的。轻便，边上那个小诺基亚都比这重，最让我不满意的是竟然没有自动开关机这功能。废物应用太多，总之感觉有点糊弄。质量如何过段时间再说。

如果想买以前的诺基亚的人，我建议你们就不要买，首先给我第一感觉很差，全塑料，老人机的话个人建议要买稍微有点重点的。。。轻的要死，质量如何我使用一段时间后会再次评价，只能说，诺基亚被收购以后，找的厂商代工技术都那么。。。

还可以吧，大卡上不上只能上小卡，还没有小卡，还得换号？？？

此用户未填写评价内容

听身边朋友说，京东买电子产品质量比较有保障。为了送父亲一部触屏老年机，特选了国产品牌里的华为。                                                     头年前几天买的，一直没打开，因为商家说是直接出厂的。过年拿回老家开不了机，充电也没反应。不能用，和客服联系退货，说过了七天免费退货期，好的，那就换货。2月16提交的换货，到今天22号都没人上门取件。我感觉整个人都不好了，有种上当受骗的感觉。现在只希望给换个能用的。质量过关的。

东西一般，老人用用马马虎虎，附的膜是错的，店家还不愿意换，服务一般，下次不会再光顾了。?

手机所有东西如图所示，手机还好就是没有耳机只送了个手机膜跟手机套子

还没用，刚开机就要求升级，半天了也没完事，不知道咋样呢

真的一般，之前用5用了一年比现在刚买6的电池时间长，而且系统慢，感觉像是翻新的，真不是很理想

锁屏状态下未接来电不能显示号码，只显示一个电话的标志和未接电话数量，无论怎么设置都不行，老人家用起来不方便

给家人买了，用起来感觉一般，没有顺滑的感觉，不值这个价钱。荣耀现在也有点浮躁了吗

东东还是可以的，就是有些字体还是太小，老人家看不清楚，基本功能还是很好的！

太瘦了说是5.7的，实际上还没有5.5的大，不是很喜欢。说是A1进网许可证和产品形号又是A83，真有点买到水货的心情。

首发之后半小时买的 特别早 然后送了一个收纳包 一个很小且薄的绿色带有OPPO logo的赠品  还有就是手机没有图片的好看 屏幕比后壳窄 这个我不说啥 包装清单里也没有耳机   后来过了几个小时买就显示送蓝牙耳机 蓝牙音箱啊之类的 京东这个销售策略特别棒！！??噢对了还有客服 这个必须说 爱理不理的态度啊 我说十句回我一句? 我问客服在不在 秒回在 说出问题就装不在? 还有后来的人工客服小哥哥声音好听人又礼貌 大赞好评

良心评价：这款手机就一个好处，颜色好看，还有就是锁屏壁纸好看，其他的真的用着不舒服。有近视的人最好别买，界面看着很不舒服，手机是窄窄的字显得特别小，看一会儿眼睛就特别累，我本身眉骨有时候会痛，用这手机疼痛加剧。不知道oppo别的款界面怎么样，反正这款是真的没有华为好用...

声音太小，还在用，先看看

手机掉了，补的一个。屏幕对我来说大了点，触屏的反映比较慢（是不是手机膜的原因不知道），赠送了手机壳，下次建议不送或者送手机膜，因为这个手机壳的手感很差，影响手机。其他的还行吧。

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

手机很漂亮，系统也很流畅，唯一觉得遗憾的就是充电的时候插头很难插，线的质感也不好

很不满意的一次购物！除了快递给力之外，我已说不上有什么好的了。就当备用机吧。

新手机图案解锁的时候不灵敏，得用手指划好几次才能解锁，而且

前几天购买时看这家的宣传，说是买就送钢化膜和保护套还有充电器，但我刚拿到手机打开包装并没有发现钢化膜和手机套，只有充电器。然后刚联系了卖家问他为什么，对这个卖家很无语，你怎么问他都不回答你，就把购买链接一遍又一遍的发过来，我都吐了。想想算了，我也不要了，这样沟通太费劲，还浪费大量时间。而且奇怪的是，我刚拿到货，我购买的这款手机就下架了。另外手机一打开就看到贴膜（塑料膜）右上角处有很多小气泡，而且无法消除，另外手机内多款愿意软件无法卸载，而且占的内存还很大。新手机一打开就有70%的运行内存被占用，另外存储内存只剩7G（总容量是16G)购买的朋友要注意这点，因为这意味着刚买的手机你自己装不了几个软件了，再者原手机无微信，你得自己下载安装，微信一装好后，立马就感觉到手机运行速度变慢了。这家店一次性就把我买死了，以后不可能来他家买了。

给老妈买的，内存明明是2g＋16g的，可是可用内存怎么就成10g了，而且也没有送钢化膜啥的，就只有个手机跟充电器，不过给老人也就凑合着用吧

一般般，主要是看在便宜，还能用吧。

买给爸爸当老人机用的，快递很快呢，不过到手只有裸机，第一次充电的时候充电器头子就特别烫，充电速度蛮快的，打开手机的时候好多不需要的软件，占了很大内存，还要一个个卸载

买了二个手机，其中有一个不是原装的，开机不用注册，还这么多别人下好的软件。不知道有没有问题，凑合用吧

物流服务态度特别差。手机到门口直接远远的扔在地上，我就想问问手机直接扔碎了。谁负责的

买回来不到半个月就充不进电，手机还一直鬼畜版的自动重启，后来又不懂怎么的自己又充的进了，先用着看看吧，不懂以后又会出啥毛病。

寄回老家的，唤醒键不灵活有时要按几下，申请换货后客服打电话去收件人那让恢复出厂设置，弄了还是一样。闲麻烦用了算了。

送货晚了一天，备注要纸质发票了，最后还是没给，还得联系客服自己打印，服务台一般了。

内带的软件太占空间    其它还在使用中  以后再追加

还行吧，语言有问题，然后找客服客服也不会，然后我申请换货也没同意。后来没办法，直接拿去实体店修了

很轻，电池耐用，就是屏幕显示不清晰

前一个华为手机也是在京东，所以这次也选择在京东买了，但这次到家打开手机发现背面的有一条竖着的条痕，也不知道是漆没刷均匀，还是被划过？买来送人的，总觉得不太舒服。

买的是蓝色，外观还行吧，但手机有点卡，不明白为什么新手机会卡，而且有鸣音。

买完回来，看到就后悔了，就给了充电器，耳机啥也不送，还有自买，手机就不说了，，扩音器就一个，在手机屏幕上的，真心不喜欢，同是七百多的手机，差距怎么这么大？

网速有点慢有点卡。搞作不是很好。

客服服务很不好，一直是自动回复。问那个免费领卡的怎么查看物流信息，一直没有得到回复。手机没有想象那么好。派送员蛮好的，物流快。

音质太差，新机都反应慢，按键操作不灵敏，但这个价格也不能要求太高，得亏是老人用没什么要求！

卡机卡得我不想说话新手机就这么卡，让我不得不怀疑我买的不是正品而是山寨货，华为用过不少但没试个这么差&hellip;&hellip;

一个星期不到手机已经坏了，老人家拿回去用结果在路上淋了一场雨就坏了

手机稀批，手机信号还可以，但是认电信卡那里经常识别不到。接触不良。其他的声音这块，与待机的确不错。

手机做工一般，塑料玩意。亮点是电池宏大，使用耐久。希望用的好。

电池是很大，可是说是三防机，充电U**口都没蓋起来，那就没防水了怎么说是三防机，有点被騙的感觉，其他的都還好

这个价位也许也只能这样的质量了。

信号有点渣。电池也不怎么耐用。中满电，用了两天手机差不多一半电。说什么可以待机两个月。都是吹牛的。

这个电池，总感觉怕怕的，会不会有安全隐患？而且，不是超长待机吗？为啥我觉得电量跑的很快啊！

老人用买的，收货后感觉没有广告的好，机身塑料的，材质一般，没有图片中那种闪光的感觉。电池是两颗那种圆柱形的大电池，所以显得很厚重。才1024k内存，电话号码都只感存手机卡里。有个小手电功能，感觉还行，还有个U**口，可能可以插U盘，没试过。声音比较大，电话不多，用了三，四天才没电。

物流说好的次日达，却是第三天送达。承诺的待机60天，商家解释说是不打电话不装卡的情况下，没工夫专门去做实验，我想那样的话正常老年机都能做到，反正我买来母亲正常使用，待机最多7天，跟2000毫安的电池待机时间差不多！优点就是声音大。

给奶奶买的，没注意进了点水，结果没用了，便宜是便宜，就是质量一般

机子信号不稳定，拨打电话有时候提示是空号

电池续航能力不是很好，照相一般般，按键很容易按到，轻轻摸到就就按了。屏幕好没触摸到就按到了&hellip;，触摸屏不这么样。都一般。只有解锁很好用，其它真是一般般。价格就这样，能有这样了。

不卡，不玩游戏，就是它会自己发短信扣费，姑关不掉，一天发n多次，话费也没扣多少就一两百，停机而已！强调电不够用？！一分钟一格电，最多顶两小时，充电一整天游戏两小时，到外观好看，重，除了外观一样就没有其他一样的！！但也值这价了！还有一点这充电器是不是弄错了，插不上！！要买要带谨慎考虑！！

屏幕很大，电池**到家，待机达不到一天

没介绍视频那么好看，黑边大，蓝色很丑没介绍图片那么好看，外放声音中等，屏幕宽度才7厘米相比同样尺寸小了0.7毫米，拿在手上感觉很小长度是15厘米正常尺寸，这比例看起来是个长方形，后台运行酷狗放歌温度能达到手机提示温度过高关机，摄像头看起来很便宜的货，拍照效果很一般和普通单个500万自动对焦的差不多，前置摄像头没有闪光灯暗的地方人脸识别就不起作用，自带几个会扣费的软件，使用前一定要删掉再放卡，有个叫负一屏的新闻卓面也必须设置里关掉，感觉这个负一屏有可能会扣费，系统还算流畅吃鸡荣耀一局发生过两次卡顿，双卡打电话不够人性化不了解容易拔错卡打电话，通话声音还行，清晰没杂音，信号正常无线正常，话筒声有点小，自带视频播放器不开重力感应不能横屏播放，传感器只有光感，通话距离感应器不熄屏，没有陀螺仪吃鸡感觉没有沉浸感，定位经常失联不准确，电池一天三充充电慢两个多小时这个意料之中的事，有些转件下载无法运行这个不要紧，手机什么配件也没有只有充电器和线这个有点不爽，充电线接手机插头很紧得小心插不然有可能把尾插插虑焊，缺点很多，总结：喜欢小屏的可以买但玩游戏就算了少了陀螺仪，喜欢拍照的不要买，像素不行

手机屏不大，也不是很清楚，颗粒感很强，当然还是一分钱一分货，最主要的是是这手机发热太严重，打个几分钟电话就跟搞烧烤一样，摄像头照相延时严重，拍出来的照片模糊，买回来之后老婆强烈要求退货，怕麻烦，给老人家用用算了，以后买手机，不会考虑这牌子了，三星全是我给的极限了

包装很一般可以说是简陋了，卡槽设计缺陷严重，不用自带卡针根本取不出来，做工很一般，可以看到贴合工艺的不成熟。屏幕为普屏并非全面屏，不过对于备用机来说这机子可以胜任，伪双卡仅一卡能4G,待机尚可但出彩的是玩大游戏竟然不卡，有点神奇，可能做过优化。拍照白天水平一般，夜景就不行了，这机器这价位定的合理，优点明显，缺点也明显。适合要求不高的人用

用了半个月不到就坏了，无法开机，修了10
天，手机还得买大牌子啊

出门之前买的，看了评价性价比挺高，也想支持国货。用了以后才发现手机电池发热，4GB+64GB好强大，结果斗个地主背景声音口吃，结结巴巴。今天坐大巴从107国道开了导航试了一下，信号非常差，和我的另一个大品牌低价的智能机相比差太多，用的全是一个软件。本来想退货，结果出门在外，过了7天无理由退货的期限。联系客服有点晚了，在网上找到了官网，提了两个问题，是程序方面的，到今天也没有答复，只能搜索慢慢解决。老板，这样下去你觉得还能坚持多久。第一个图片，大巴在107国道上时速113公里；第二个图片导航路线连蛇形都不是，像一团打结的绳子。

做工有点粗糙，特别是充电是有点静电，不过配置还是挺高的，价格便宜。

流线机身，手持较舒适，桌面简洁明了，运行较慢，像素不高～

我喜欢，手感很好，不6s强多了，特别是面部解锁，功能强大！第一次和最新款亲密接触！

用了几天才评价。国行，使用正常，东西很正。非常不满意客服的服务，下单前商品写明16:00前下单，17:30发货，结果等了整整2天半还在仓库，询问客服3次没有一次人工回答，全是电脑人跟你绕十万个为什么！这是我网购历史上遇见的最傲慢的卖家！给三星评分不能再多了！建议有选择的情况下询问客服发货不准时的赔偿问题，或者换别家。你们店家哪怕给一个人工回答，看在手机好用的份上也5星，别怪我哈。

刚开始官方客服提供错误的网址查的序列号有问题，后来用正确的链接查的序列号，保障有效期是一年，是正品没错。但是我运气有些差，寄回来的手机有瑕疵，侧边框有划痕，而且后壳整圈都有明显的胶痕，客服也只是理所应当的高冷态度说不能退换。新机经常出现辅助触控键卡屏的问题，联系了客服也没有积极的解决问题，只是让我联系官方客服和售后维修，多次联系官方客服也还是不能解决。同样在~买的另一只白色手机就没有这些问题，不知道是是自己倒霉还是货源问题，真心是一次不愉快的购物，没办法凑合着用吧

东西是正品吧。买来用了几天都挺好的
不过配件就 呵呵了。手机壳是假的。这个是自己换的
真没办法给好评啦

手机无缘无故黑屏2次了真的是利马无语了.的手机

我这里之所以给三星不是因为产品不好，产品+服务才是一整套我花钱买的东西，我在买的时候看网页上写着17点之前下单，预计19点30可以安排发货，结果我打电话给京东，京东不理不睬，打电话给商家，商家说是预计19点30出货，正常是48小时内发货。我想问一下，你们为什么不写清楚，这个涉嫌欺诈啊。套路啊。

刚到手不习惯用的，还行，就是店家太那个了刚买了一个小时就掉两百块，现在懒得弄！很少从不是京东自营店买东西

用来一个月了来评论，对这款手机屏幕没那么大惊喜，郁闷的是有时候电话来了，接的时候滑动失灵，还有就是广告上面容识别倾斜范围挺大的，实际基本要正面对着屏幕，还有就是晚上面容识别会失灵。

具体还可以，暂时没有任何问题，后期在平^_^评价

手机刚打开就这样了，呵呵了也就，客服说会反馈厂家的。只想说两个字，萌萌

手机看起来不错，不过电用完了，拿充电器充电，结果充电器插头与手机不匹配，联系客服无果，唉，花100多元买个教训。

这个手机看起来还可以，但是以后用起来质量方面耐不耐用还不知道，暂时不好评，手机以后质量用了耐用的话再过来评价。

这后壳巨难打开 问了客服说沿着小凹槽一抠就行 试了半天指甲都磨损了都没抠开 然后客服让试试撬一下 一撬就刮花了 还费了好半天劲才一圈都弄开

免提声音大，但是非免提的时候通话声音太小，其他的用着还可以。

手机外光表面上一般还算可以，当手机质量和电池质量还不知道咋样.暂时不好评先，手机用一段时间再过来评价哦，

手机早收到了，一直没有用，今天用充电器是坏的，没反映

客服 态度挺好，但是刚买的手机第一次充电 就一个手机充电器 头坏了，让重新发一个，非得让把手机发回去检测，不够麻烦的。厂家 出厂不先检测吗？比较生气的 买了 不到一个周，居然降了十块钱。

给老人买的机子，但是不能识别联通卡！！！！

在京东最差的一次购物，新买的手机居然有被撬过的痕迹！

﻿给家里老爷子买的，发现Home键不怎么灵活，上次摔地上成两半了，合起来触屏失灵了，直接丢了

手机还可以，价格也不贵，唯一不足是自带垃圾应用太多，刪不掉。

屏幕有点小，关键是自带软件不能删除，操作习惯难更改

手机很卡，触屏反应迟钝，电池就是垃圾，待机不到12个小时。程序运行时，经常接收不到短信验证码，有短信验证码时，也经常不在屏幕上方显示。32G就是一个噱头，还真不如*块钱以上16G的手机，建议追求品质的就不要买了。我尝试在二手市场卖掉，可是根本没有人买。

工作需要，凑合用吧，同事都说不如买个小米

产品收到快，配置写的蛮高，但感觉还是慢点哦

整体不错，就是一返回就结束当前应用进程。

此手机不好用，老是要恢复出厂设置，不然会卡机，信号不大好。每当死机时间，都要恢复原厂才能正常使用，把我的照片和下载歌曲全部恢复没有，真想退货。

很卡，还会发烫，不过手机性能不错，不耐电

送货慢 存电量不好，手机挺好的 其它应用还没试

电池没的快 没有震动

一般吧，比较不到一百块钱的手机，但是打电话有回音，联系客服也没有别的软件客服那样好，不理你，解决不了问题

买的人注意下这款手机没有震动，打电话声音大小还行就是有噪音（干扰声音），在静噪处理上不行。目前就发现这些！

买了一个旧手机，18年买的，手机里面有10多条17年的信息，电池也不太尽用，待机也就3天，

电池太不行了！！！没打两电话一天多一点就没电了，这哪里是老年机？？？

手机寄回老家了，没看见实物，不知道怎么样。

还可以，就是拨号音关不了。

双卡偶尔会没信号

按键小，老人使用不方便。。。。。。。。。。。。。。。。

音质不好，打电话有回音

昨天收到的，送人的，等使用一段时间后在来汇报使用心得。看看实际电量和运行速度怎么样！！物流挺快的。

盒子被打开过，好在里面好像没什么问题，比想象的要重，其他的用一段时间再看吧

手机就是牛逼！再也不担心手机没电啦

手机上网卡，不是很满意，但凑活用吧。

充电时发高烧，应该不会爆炸吧

我很喜欢的手机，还不错

还可以吧，，，，

还行

一般般，太贵了

此用户未填写评价内容

说实在这款手机在京东买不值得，拼多多上买比这里便宜300块，发票没什么用，有问题可以直接申请华为售后，这款手机WiFi信号不好，同一个地方两个手机。有时候这个都刷新不出来，这是真的，电池可以！

降价也真是太快了，买了没有几天又降几百！很气愤！

吃鸡手机能烫死人，有时候也会感觉卡

物流速度真的是没的说了，，，很无奈

手机整体用起来还可以就是电池问题，买了之后用了几天感觉这个电池用起来超级快，一天如果你打游戏可以用三个小时左右就没电了。我一天不打游戏，不怎么使用手机，反正就是一天一冲。不充就没电了。电池特别坑。

包装比较粗糙，打开后屏幕表面有脏污，包装膜有磨损

两星给客服，两三天就卡卡的，不想说什么，自己走了眼，没办法。

手机喜欢发热，外观挺好的

很一般吧

此用户未填写评价内容

手机可以，不过送的手环太垃圾了，冲不进去电，换了一次还是不行，蓝牙耳机也不能使，匹配不上！！！

手机没问题。关键是买前买后两码事！？说的送的东西，到货没有。第一问买手机都送什么，发一列表。第二天拍了发货。收到货问了东西不够。客服才说第一天发的是活动送的，第二天不参与。请问当**的时候你们怎么不说当天活动送礼如下？第二天买的时候也没说。今天不参与活动？

其他地方还可以，玩游戏方面就不要抱希望了，我玩征途2，玩十分钟手机就热的烫手，问了客服说是正常现象，但是我上一个旧手机4G运行内存都没这么热。可惜连了移动数据了，不能退换了，凑合用。

3299背面不是陶瓷的
感觉没有什么特别的不同
应该买2999的

发货超级慢

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

充电器不好用，经常接触不良！

差评

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

手机刚到手，电池只有1%的电量，不像一般的略低于50%，不知道是不是因为放太久的原因。充电后，下载AccuBattery 查看电池损耗了6%，像用了半年的电池状态。有点不开心

，非常好，体质最少的暖手宝。

魅族手机不错，京东快递垃圾

此用户未填写评价内容

手机和实际参数介绍一样，用起来还不错。就是不知道耗电怎么样，用一段时间后追评。

手机很不错！特别满意！就是电量不行

此用户未填写评价内容

除了发货速度慢别的没什么，是正品！！！手机送的贴膜自拍杆真的不怎么样！
3068到手价?全网都不好找！

手机总体还是可以的其实，就是拍照不太好，远景还可以，近景尤其是自拍，虚化涂抹很厉害，主要是客服的态度也都还好的一开始，基本秒回，聊的挺好的，不太好的就是昨晚询问到一个有关在手机看到的某个不理解的与手机质量方面的问题时，客服现在还没有回复。会给人一点逃避问题的嫌疑，希望客服可是正视一些存在问题，无论是好的还是坏的，对吧？亲爱的

手机还可以，感觉没有6.2寸，小了点

此用户未填写评价内容

小米8手机说的天花乱坠，实际体验却不好，尤其是相机，卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡，假死机现象经常出现，需要重启解决&hellip;

我收到的手机上面有好多指纹。二手？不退了。

一天一个价格，第二天就便宜了几十天，心里不平衡！

用了不到半个月，充电器就坏了，无法解释

手机不知道是不是真的，我觉得可能是假的

买了之后一个月内又回到了正常价，中评，手机除了刘海都很满意，主要看配置

原厂包装无耳机。无自带保护膜！更可气的是外包装就更简单了。

这个就别想好评了！刚打开连快膜都没有，直接就是屏幕。
我以前买的所有手机都有，就这一次没有。呵呵，真的是醉了！

服务太差，送快递还收钱～

用了一段时间发现手发烫的厉害

此用户未填写评价内容

外观还行装卡挺麻烦还得卸后盖打开盖后里面太糙

反映很慢，不好用，说是给老人用，但是除了字大点，没有什么功能是方便老年人的。还有已拿到货，里面满满都是乱七八糟的软件，卸载了半天，老人家整这么多没用的软件干嘛呢？

啥都没送，这家不行，快递有慢

马马虎虎

此用户未填写评价内容

手机自带的一些软件很烦人，强制使用，删不掉，强制关闭下次开机又自动打开，比如Samsung pay,比如三星浏览器，这些国内并不能用或不好用的三星随机自带软件很麻烦，激活不能退货，呢麻，不激活只是一个开机界面，怎么看到这些？！直接说不能退更准确。手机外壳不像图片那么炫酷，感觉像玻璃材质的，很怕摔一下会怎样。京东的物流倒是很赞，京东的物流小哥服务很好。

手机外观很美观，但手机的拍照跟本没有描述那般好，拍照时:图像不是那么清晰&hellip;&hellip;还是有待提高&hellip;&hellip;

手机没什么值得说的。一般。手机后置双摄镜头居然跑偏的。让人很恼火。看着#。LJ。2999就这个工艺？

一分钱一分货，毕竟三千不到

用了很长一段时间才来评论，说真的，安卓手机论颜值确实当属三星。但是安卓的通病就是卡顿，闪退，用一段时间就卡的不行。这一点和苹果真的没办法比。我是用了三年水果手机想换一下口味买了这部手机，给我的感觉真没有多好。安卓系统还是要继续不停改善才好

我不知道是因为我不会用还是怎么的。主打拍照效果，但是拍照非常一般，对焦速度特别慢。拍文字的时候总是半模糊的。是不是自动美颜效果闹的？还有一个严重问题，玩王者荣耀，能感觉出来屏幕的反应，速度有点慢，比不上旗舰机，而且大多数机器玩儿王者荣耀的效果都比他强。我家里有，苹果6p,三星s6直板,摩托罗拉z1。苹果6sp。这几款手机，都用来玩过王者荣耀。都比这款手机的体验要好。

货收到，回家玩了一下，拍照和分辨率不好，你们买要想清楚了，绝对让你失望，通话和信号可以。其他以后用熟再评价。物流超级快，晚上下单，第二天早上到。

第一次用三星，玩了两天，感觉整体来说还可以，就是电量下的真快，3700额电池居然没我3000毫安的红米用的时间长，一天基本没怎么玩电量就没了

我第一次在京东买手机，经过了四五天的时间终于到手了，本地一感觉就是没有在实体店里看到的屏幕那种效果总体来说一般。

一般吧，3700毫安的电池，晚上待机到第二天下午就70%的电量了，息屏提醒6小时就用了4%的电量

用了一周是真的有点卡，百度输入法和系统有bug，系统不完善，经常屏幕最下面卡住有一条黑色的线然后输入法切不出来。不是我从洋媚外，跟我之前那部6比起来流畅度差太多了，不过魅族后显示器是真的有逼格，而且很实用，一千多买的也差不多了我又不玩游戏，而且说好的送的耳机也没有送，我问了几遍，客服只说马上帮你查一下然后就没有然后了，这都又过了几天了没动静，我以前苹果的耳机又不能用，真的烦，我怕我刚买了耳机又到了。这个手机的贴膜是真的不好贴，周围一圈全是白边，用了那个什么水还是的，所以我一直裸奔在用！

手机不错，是正品。要说的是这个商家，没发票，没发票，没发票，总要的事说三遍。说送的礼品没送全，送了的也属于垃圾级别。说是给我10元做补偿，前提是先给好评，开玩笑，我是差那么10元的人吗，呵呵，商家有点不厚道，估计很多好评都是这么来的。

赠的大礼包发错啦，联系客服说补发，后续没信了~~

外观漂亮，手感细腻，充电迅速。但是，手机指纹开锁太慢，识别错误率太低。

有点不好的在三四层没怎么信号？感觉很卡。很热。

手机喇叭有问题，外放明显有杂音，能用就行了

用了这几天不怎么滴  还没我原来的魅族note5反应快   玩了几把王者时不时卡一下

吃鸡神器左右装

还可以

太垃圾了    很慢相速也不行    差评

手机很好1799买的3.26预约的预约了十一天后才发货，发货太慢了，商家应该是故意的，明明有现货的（因为商品那里他们说了有现货），1899，1999的就秒发。预约的就拖到后面才发，手机不错，，三星是因为发货超慢

手机颜值不错，功能一般吧。但是有一点超级不满意，下面只有一个虚拟按键，按一下是返回，理论上重按是桌面，我试了一晚上，基本成功率十分之一吧。后来研究弄出来一个悬浮球，也很不方便，这一点真是太不好了。其他还可以。真的是浪费我一晚上在研究这个事情，有些无语。不是针对店家，店家挺好，就是手机这点设计不合理

第一次在京东买东西，第一次写这么多的评论，本来是在自营店买的，打个岔买错了，仓库出货慢，快递慢，很难受，也在网上买过不少便宜的手机套，可是从来没有见过这么渣的，送个干嘛呢，还是要重买，浪费不。

这个手机我真是不想吐槽了，配置啥没问题，但是手机信号弱的一笔，4G不稳，一进楼道就变2G网。4G时我用大王卡玩王者荣耀，经常断网，深深无语

摄像头保护玻璃质量太差

手机很好，但是没有耳机，真是难受，还得再跑出去专门买耳机。

未贴钢化膜之前别摔着吧，太脆了，花了240修屏幕

放歌有喳喳的声音，运行不够六g拍照挺好的

大家看好了再买，钱付了就退不了!

我的后壳只有手机信息标签，没有进网许可标签。客服要发回去检验，等着用手机懒的计较。违心拍xiao视频发出去是模糊的。拍摄视频跟录音  音源超过两米 基本上录的声音听不到，这是通病不信baidu。还有我脑子进水了才买这个手机，最后一部。

手机像素并没有那么好，照相不清楚，头像模糊；赠品手机钢化膜比手机屏幕小，贴上后左右两边各有一条小边，特别难看；没有想象中好

物流好慢

很烂的手机通话中自动断线，而且朋友打来电话中都是通话中，还好只是1百多。大家都要注意

质量跟网上看的不一样也不知道能用好久暂时用吧，声音不是很大

电池充电充不了一会就满了，一用就没电，信号接收不稳定，质量让我悲伤了

一般，不是想象中的样子

此用户未填写评价内容

不想评价了、不是京东自营的

没有耳机?

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

虽然让我等了几天，终于还是来了，我多的不想说，物理不是很快，手机将就着用了

感觉功能有第一次买的不太一样

可以很好用

买了几个月，接电话时说话有回声

不错，妈妈现在、在用很好

此用户未填写评价内容

手机下午刚拿到手，感觉一般般，

还好

您没有填写内容，默认好评

此用户未填写评价内容

用了Mate8近30个月后，再换用现在的P10，感觉差别不小，最显著的是这台机子耗电太大，机身过早发热，使用不到一个小时，耗电将近10%，很不满意这样的品质，尽管充电时采用大电流来缩短时间，终究是遗憾的事。

手机6.3号下的单，但是收到手机后打开看保修期却不到一年了，不知道是什么情况。

屏幕小大合适，但是速度一般，没有惊喜

不给取卡针是什么鬼

此用户未填写评价内容

比我想像的大太多啦  接打电话声音不清晰

快递真快，第二天上午就收到了，就看好这款手机的电池很大，今天刚到手电池电量一多半晚上就一小半了，看看到底能用多少天，看看是不是飞利浦宣传的待机王，能用上30天我在追加一次评论，如果电量用不上30天就不如山寨的几百元手机了（现在山寨机也能用上十多天）手电筒键很松不知道放在裤兜里会不会刮开，手机键盘键涂漆很薄，不知道用一年后会不会掉漆

做工已经不是以前的飞利浦了，跟诺基亚 差的远了。另外 一个功能机 居然能卖这么贵，我也是醉了&hellip;

本来十一买回家给老妈的，结果手机太重了和砖头一样用着不方便，放假回来退货时间已经过了，只能留着自己以后当备用机了。手机主题重量还可以，只是电池实在太重，也许电池容量要那么大，重量就不会太轻吧，大家自己权衡一下是否合适。

充电有问题，不管充没充满，屏幕电池总显示是电池没有充进去的样子，但实际上已经有电可以用了。老人机，凑合用吧。

东西收到用过后才来的评价，各方面都一般般吧。

没有说的哪么好，价格偏贵

本来冲着以前飞利浦待机时间长买的，谁知手机待机并没有那么长，跟之前买的一千多毫安的也差不多，不是以前的飞利浦了。其他的还行。价格偏高了。

我感觉京东快递应该是送上门怎么送到快递点要我们自己去取呢？以前也没有这情况？要是我是货到付款怎么办呀？老人在家又不方便去取实在不满意！

手机太大了，而且拿到手里有点重，不过有个手电功能，老人用着很方便。。。。

听筒声音偏小，老人家用的，这个希望改善

价格摆在这儿呢，很便宜，拿在手里满满的塑料玩具感，能打电话就成了，其他的就真别要求了

满满的塑料感，有种松垮的感觉，感觉很容易坏。另外，包装的塑料薄膜是京东的，里面的盒子显得有点旧 。找了半天没找到那个什么码的贴纸，后来打开手机装电池的时候在里面找到了，给我的感觉像是翻新，或者是退货后重包装再卖，当然可能不是。其他，刚开始使用，不做评价

以为声音很大，其实很小

已花频，品质差

不好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

货品的外观及通话质量还好，物流很快，物有所值吧。关于可以聊微信，其实只是个噱头、卖点而已，实际操作中很不现实，因为设备是2G的硬件系统，十多次登录终不成功，客服答复是网速慢，其实是不兼容网络。原本打算退货，但不小心浸水，也无法退了，只好再买其他产品了。

用的大卡，手机铃声不大，通话声音对老人来说有点小，，凑活吧！

产品还算好用，送货也还算快所以我给以五星的育评分，谢谢

不是索尼爱立信，别看成品牌。

还可以，发货很快，卖家挺好

给老人用的，声音有点小！

一般，插电话卡的不算好

不好，才用没多久就坏了

这个电量灯一直闪。

手机外观还是可以的。很薄。但是，有好几次。我打电话过程中无缘无故信号一点没有了，不敢再用。过了时间不能退货。跟客服沟通，让寄回检测，态度挺好。懒得麻烦了，丢角落了。

还行吧，不知道是不是正品，反正东西到手，缝隙有灰尘尾插有明显痕迹，很像别人退货的。如果小米公司品控是这样的，还是赶紧倒闭了好。

对这手机有点无语，5,99还没我5,7的宽，功能也不行就是内存大点而已。

外观看上满意，不知质量如何，要用一段时间才知道

这个手机刚拆开打开电源发现有一半以上的电，而且在设置当中发现相册这个应用有四个月没用的信息，不过并没有照片，但是很显然，这个手机被提前打开用过。不过手机还不错，给个勉强的中评

说好的原封正品呢？机器人正面明显是用过的！是不是翻新机或者故障返修机没法鉴定！不爽！希望卖家给个说法！

第一次在京东买东西，本就冲着京东发货速度快才去的，可没想到发货速度那么慢慢慢

还没用呢，不知道咋样，有卡的趋势，不过这个价位也无所谓了，用几天看看吧。

手机还行，这个价格差不多了，就是充电器冲了一次就坏了

六一八买的，物流速度还行，只是收到货后，发现耳机插孔接触不良，已跟商家沟通换货。看商家处理结果，后期再补充评价

系统蛮好用的，看出来蛮用心的。 一星给京东物流，一星给锤子系统。  号称4000毫安的电池，只能用一天不到！！！待机一晚上50%的电没了。看看新闻微信，不看视频，不玩游戏，一天不到，电量不到5％了。非常失望！！！主要看中大电池和锤子系统买的。电量不给力废了一多半。

有点卡,其他的一半，京东自营店比这个店便宜100，建议去自营店买

手机拿到手里还是挺好的，通话质量太差，只要到地下室上来手机就打不通，耽误了好几次事情，之前拿的魅族从来不从在这情况。买手机的时候就是看中了通话声音大，结果太失望了

没有耳机，没有转耳机的连接线，这个包装也没有京东的标志，不知道是不是假的，喇叭声音略清晰

预计第二天送达，第四天才收到，很明显发货地在省外，第二天是不可能到达的，这不是糊弄消费者吗，

对京东和商家很失望

三颗星给老罗

电池不耐用，

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

感觉不错，就是物流时间太长了

物流太慢了，服务态度很不好

机器很漂亮做工很好，毕竟是老牌的底子好，功能很强大系统比较流畅，电池算一般吧一天一冲玩游戏的话就要稍微差点，缺点就是自带的输入法不好用，输入法界面老是自己闪退，下了个搜狗还是闪退去手机店测了下说是有点跳屏，总体还行吧。

三星给情怀，屏幕坏了我嘞个去，715换屏幕，你在逗我？咬着牙换了屏幕总成，售后告知没有了，换了屏幕全部保修都没有了。此诺基亚已经非以前的诺基亚了。情怀让我买了诺基亚，但是这个售后把我的仅有的情怀夺走了。再见，再也不见诺基亚。

售后态度极差，手机是不是卡顿，电池待机12小时最长。  没见过那么差的手机，还不让退货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;   京东的服务我算是认识了。以后不敢恭维。买手机的你们自己看着办吧！情怀超级不值得。

手机还不错，只是下单的时候明明要了发票，结果邮来的时候没有发票，觉得可能是工作人员忙忘了，结果联系客服一连联系几天都没消息，一句话都没回，买的时候挺客气，售后的时候怎么就&hellip;&hellip;，不说了&hellip;&hellip;

商家不够诚信 包装盒都拆过没有塑封 开机使用过 也发，皆以手机用了一段时间没太大问题 就懒得换了；买时1999！竟能拆包了 真不爽！还是京东自营买放心。第三方 呵呵

买个手机怎么连盒子都没有一个，就一个塑料袋装过来，要不要晒图。是不是连个盒子钱都舍不得。

手机录像和其他手机大小不同，很短软件和照片 视频跟屏幕刘海不匹配，要不是因为是诺基亚就退了。

物流不怎么滴，跟以往有区别

有时候屏幕老按他不灵呢怎么回事，再用用看吧再用用看

接到手机后，手机屏幕属于开启状态。手机软件中含有微信、*软件，该台手机是原生态安卓系统，手机不会预设这些软件，所以该台应该被使用过。该店的购物体验欠佳。

很差  很不满意  问题不断  拍照差 声音不是很大  存储卡也是放进去 读不了 每次关机所有东西要重新设定丶

手机拿到了快递很快、赠品根本就没有、卖家一直也不会答、算了机子用用看、希望质量好！

京东物流非常给力，还不到二十四个小时就收到了！不错不错！就是听筒通话音量太小了，已经调到最大还是小！如果老年人用的话耳朵不是很好使的人建议不要购买！

接听时有问题

还好吧，不能播报姓名。。。。。这个作为老年机是个败笔!!

不到京东上买东西了。

手机很轻，不知道真假！

我只想说一点，主屏幕跟转轴连接的位置，左右松动的幅度有点大，总给人一种不耐用的感觉，其他的倒没什么了&hellip;

此用户未填写评价内容

？？？？？

手机刚收到，仔细看了看真的是让人感觉生气?，手机边框有几处磨损，还有一角好像被磨掉还是摔掉了的样子，手机感觉是被人用过了，里面有两个是视频明显不是我拍的，本来是想退货的，但是其他的地方也都没什么大问题，就是不知道到底能用多久啦，而且我向来不喜欢麻烦，刚买的手机就这样，心里反正不太爽啦，等快递还等啦那么久

物流没有想像中的快，手机看着很不错，性能方面有待进一步使用后评论，赠品让人遗憾，防爆膜型号也不配套。希望卖家既然赠了，就不要在赠品方面不要打折扣。

店家送了很多东西，但都用不了，自拍杆坏的，耳机坏的，但手机价钱比较好，我也就不计较这些了。

不怎么好，上卡哪里不好弄出来，别的手机都是卡针一插就弹出来了，这手机弹不出来，买不买就随便你们了！

我退货都不退就直接把手机给砸了，什么东西啊！生气了??，给一星不得发表，我只好给多一点了

18号买的手机，25号才到，快递我也是无语了，手机怎么样暂时没啥感觉

还可以，这是第二部了

这台手机什么都好，就是耳机、屏幕的亮度跟耳机孔太松 基本不能线切 声音太小

不说东西咋样，快递整整一周才到，而且送的膜，连个贴膜工具都没有。。。

手机还是挺好的，6.18买的，几天都不发货，还有发的是移动定制机

手机信号不好，通话会老是断线，电池的话不看视频不玩游戏的话还是可以用一天的，嗯  虽然送了很多赠品但手环链接不到本机（用旧手机试了可以连接到所以应该是本机的问题）音响是坏的根本用不了，还有个耳机没有试，希望能有一件好的吧

左边的摄像头感觉就是装饰，用手指盖住左边摄像头对拍照没影响，我发的视频就是把左边摄像盖住拍的视频，你们自己看吧

手机反应有点慢，没有介绍的那么流畅，

之前的老手机玩王者可以移动同时放技能，现在的手机竟然不能，很不爽，还是摊了便宜

垃圾手机，6G运行，实际运行内存只有3.6

耳机太次了！不是原装的好像。

画面感太差了还没r11好假货吧

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

晕，什么商家，刚刚只是问了一下截图键在哪，还有送的充电宝一周了都还没到，以后就把我拉黑了，第一次遇上这样的商家，所以各位亲，要慎重考虑在买，不然买回来有什么问题，你一问她就把你拉黑，快递小哥也是我都著名了叫他送到本人手上，结果呢放到别人那里去了，也不打电话给我，非常不满意的一次购物

物流是挺快的，昨晚下的单第二天下午就收货了，刚玩的感觉不是很好，并没有商家说的那么好，触屏反应慢充电不快去电很快感觉电池是坏的，一拆开来就会比没拆电池前的电量多或少，感觉触屏有点坏的，也会有点卡机。不差不好吧，中评吧。

到手的手机是64G内存，不知道运存多少。首先来说价位还凑合，但是跟手机来比性价比不是很高。电池用起来消耗比较快，低电量的时候会低电流充电（号称保护电池，但是我的华为机电量完全耗光以后充的也很快，电池还比它大，低电量充电不会耗干电池，这个手机低电量再看东西容易耗干关机）。外观比较圆润，屏幕亮度可调范围小，低亮度还是很亮。电池在20以下会飞一般的消耗。软件倒是没有不满意的貌似都可以卸载。系统是yunos的，不是很喜欢。屏幕触摸灵敏度太高，输入字的时候很容易出现laaaa这种情况，在考虑改成手写输入法。基本上用于当移动存储联网设备，打电话接微信这种重要的联络还是在原来的华为机上，起码不会担心断电。

收到手机用了一下，上网没卡可以吧，机壳太差了，容易发热，能够改好点，总算不错的，这个价是这样了。

喜欢玩王者的人还是别买好，卡死了。

显示的是64g的，下载了几个应用程序就剩下28g了。闹呢？

收到的实物与商品介绍的不一致，商品介绍上写的运行内存是3G，机身内存32G，处理器四核，可收到的手机里面的信息显示是，运行内存4G，机身内存64G，处理器八核，这明显是假的！因为我发现随便一个两分钟的视频就占将近一百兆的空间，而且手机设置上不能更成2G，3G的网络。

外形和图片介绍的很接近，质量有点小问题

很卡不过这价格这质量也差不多了

手机操作比较麻烦，4G小卡插不进，另外50元体验卡登录免费领取登录不上，无法领取

手机信号老是变成3G，不怎么好用

手机机身是2G的吗？卡1没显示有SIM卡？

手机卡2位置不好使，有时候会读不出来，1的位置没问题。总体也就一般吧，给老人用，凑合着吧。200万像素也没觉得和30万像素有多大区别。

给妈妈买的，看正在玩，看来不错

京东不发货的。我被骗了，没货，还交了100多块钱。

还行但是就是没有送的那个东东  手机不是很理想 当备用机还行

东西还行吧，给老妈买的，就是快递慢到不敢想象

应用安装不了，手机卡顿

功能不少，就是电不够用

只能打电话用了

卡夹有指纹，无胶膜粘着，肯定不是一手，给小学生用，凑合不换了

此用户未填写评价内容

分享一下此次购买经历，手机还是不错，但是通话质量不怎么好，电话有时候接不通，可以打出去，然后就想退货，但是过了15天，经协商，折旧2成，手机全新，配件齐全，京东收走手机，但是厂家收到告诉我边框翘起，不能退了，所以一个来回，我的手机不能退质量问题不能退就算了，居然还换回来一个烂手机，谁的责任我不好定论，本来也是给老人买的，就当掉了500元，只是提醒新顾客退货需谨慎，物流要小心，附退货时的手机照片

我是买来工作用的，要求不高，手机有两问题，一个是系统更新有推送，但是下载不了，这点店家说的是这款手机本来就没法更新，一个是自动确定日期和时间比北京时间晚了八小时，这点未有回复，照片早上起床拍的。重点表扬下售后小哥哥小姐姐服务挺好的，愿意协商，愿意退货，但是我不想折腾麻烦。毕竟只有四百多块钱嘛，肯定不可能十全十美，想想工作用也还是将就一下算了，人太懒了，不想折腾。

这品牌的售后服务太差，人工咨询电话（400打头）根本打不通，说明书上留了个企业电话，打过去总机也根本没人接，网上客服根本不在线，好不容易查了个北京东城区维修网点，人家回复说7月份合作到期了，不再接待咨询。连个起码的咨询电话都打得这么费劲，今后商品万一有点问题找谁去。而这商家却再三发来信息催着发好评，还承诺发好评后会给5元红包。商家把心思全用到这方面了，而真正给用户的货真价实的服务一点也没有！
商品的相机功能无法调适取景框。许多手机的取景框大小是可以自己调适的，但该手机取景框上下有一大块黑幕，占用了不少取景面积，无法取消。

还行，就是我的指纹传感器是坏的。

电池的话还可以吧，就是说是3g事实上不觉得，而且像素也不太好，不过这个价位我已经很满意了

不是很满意 开机有音乐 指纹响应速度不尽人意 操作系统与其他安卓手机区别很大

绝对不是高清屏，15O度看屏膜点雾糊，变色，不是很局清。

不是免费领一张手机卡吗？手机卡下单了查不到物流是怎么回事？

哈哈哈哈，作备用机还可以，就是声音太小了，这个价钱一分货

一般般，感觉不像新的，累理解，老妈用的。

没用，看起来不怎么好

很垃圾的膜，.没有多余的评价了

送的贴膜。质量一般

一般般,又重新买的膜

用了四天、手机有一些小毛病，听歌莫名其妙暂停，微信语音通话对方偶尔听不到我的声音，拔一下耳机重新插上就好了、暂时还没发现其他毛病。买完挺后悔的

膜也就那样，但是我这个膜中间有一点皱了，贴了之后有气泡，强迫症患者受不了。这个膜报废了已经

这个赠品很差劲，店家考虑送个好的吧

保护膜做的不好，薄的像纸一样，能保护什么？

赠品就呵呵了，直接扔了

蓝色的膜不好用~~~~~

返回键不怎么好用

用了一段时间了，说说感受吧。嗯。容易发烫。比小米还烫，用了手机壳隔热?
本来是冲着拍照功能去的，有点失望吧，没有想象中的那么好看。
运行速度，不玩游戏，没有太大感觉，但是网络真的很差啊，红米接收的挺好的，这个就是经常连不上网。
无边框这一点好看？我只知道左边的字有时候像被液化放大一样。
第一次听歌的时候感觉诶呦音质还可以哦，但是！声音超小，平时手机一格能听清语音的，这个得调到一半才行

刚刚拆包开机玩了一会儿就烫的不行，操作不是很流畅，有点卡顿，总之比预期要差点，先用用看吧

用了第4台努比亚了，感觉Z17还没有Z11好用，最可恨的是喇叭，电影看着看着声音突然变大还杂音。

唯一的不足就是下拉菜单没有快捷图标， 比如WIFI  飞行模式，蓝牙开关 优先4G 静音  振动，屏幕謥这些都没有

不好用，反应有点迟钝。内存挺大了！外观也一般。

外观挺漂亮反应速度还可以就是发热厉害

感觉电池不耐用，手感还可以，功能也太简单了。应该配两个电池。通话声音有点小老人听不清楚，免提后差不多

一般吧，凑合用还行，就是当一个备用机，按键不是很硬，功能有点扎心，情景模式不能调节，调完了自动恢复，真不知道这样还给一个调整功能干啥，自娱自乐？能设置的内容太少凑合用吧，退了麻烦，想给三星半，可惜京东没这个功能

做工材料普通简单，好不好用后续跟进吧

收到货用了两天，电池不是太好，调频收音机不能用，根本收不到电台，就是正常接打电话

实物与图片不符，同时，信号接收特别差，联通信号最差

一般般吧，手机关机后时间就要重新设置。挺麻烦的。信号也不是特别强大的那种，还不如之前给老妈买的杂牌机。

买给老人用的。没见到实物。

其他都好，就是声音小了点！只能给3星，剩下2星，你把声音整大声点我就补上

一般般啦啊，下次不买小辣椒

按键太硬，通话声音小，不太适合老年人使用

一般

与其说老年机，还不如说是老手机。从手机功能上来讲，其实这款手机不适合老年人用：按键太小，容易按错。屏幕字体显示太小。双卡不适合老年人用。信号遇强则强遇弱则弱，表现一般。诺基亚，回来仅仅是为了回去吗？

信号不好退货慢没办法对付用吧

声音太小了，老人根本听不见。简直就是忽悠。

通话声音倒是挺大的，就是来电铃声和振动就那么一点点动静&hellip;失望的一次购物啊&hellip;

可以用兩天，但電池很容易鬆動！！！

不能设置来电呼叫转移，售后的电话也没打通

好是好就是声音太小

宝贝刚到，玩了一局游戏，感觉一般，不知道我的手柄啥时候回来，也不知道是啥体验

用了5天才来评论的，手机外观还不错，运行内存也可以吧，就是玩游戏有一点点卡，不知道是我网络问题还是手机问题，所以给个中评，略略略

玩游戏没那么流畅，但其他还好

16号早上下的单，19号下午才到货，物流速度不是一般的慢

耳机声音太差了

没有想象的好，特别是安装卡很麻烦！

手机太厚了，材料手感一般般，颜色不符，没有金色，只有不锈钢颜色

用了三天，就是信号不太理想，其他满意。

到的有点慢，就不知道能不能用得住

通话声音不大，老人用声音小了点

太大了，想退货来着，老爸把发票保修卡弄丢了

刚刚买完手机都没到就降价，真是气死人，差评

此用户未填写评价内容

不知道怎么使用

此用户未填写评价内容

我不知道这是什么鬼，有什么好评价的？

我没有看到啊？

没懂

啊啊啊啊啊啊啊啊啊

什么意思。。。。。。。。。

送的不知有什么用

还行

666

手机电量用得非常快

内存没有64g，几个视频就满了

以后不会买第三方的手机了，颜色发错，赠品和描述的不一样，寄回太麻烦就算了

说的有赠品，为什么还没有发货

左上角返回键有点慢，电池不耐玩，刚充满电一会就剩百分之八十了

优点：手机手感很好，和iPhone差不多。
             送的钢化膜和手机软胶还好
坑点：耳机与任何手机都连接不了，耳机制作粗糙 ，
            麦克风很轻，怀疑里面是空壳，
            还包装着我荣耀的包装，

手机打开装了下系统，时间不长，就手机发烫，有点晕晕的。

还没有用，旦是照片很清楚

手机续航时间真不行，还不如我用的两三年的6x，我找商家，就给我了一句让我自己去找人检查，mnp，我要不是嫌麻烦，我就给退了，谁卖货，谁老大

一般吧，刚上手，触摸反应速度就一般般了，时间长了，肯定卡

手机反应太慢了   拿了第二天上微信都卡机了

反应慢。有些东西还不能下载

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

手机是卖给我妈妈用的，但是电太不耐用了，我妈妈又不像我们年轻人喜欢耍手机，但是每天都得充一次电！！！

手机正在试用中，别的还好，就是没有耳机和手机膜

和图片的颜色深，主要是买个手机居然没有手机膜

我找售后处理手机信号问题，一口咬定是卡剪坏的，其实不是，感觉有问题首先就想到撇清自己，推卸责任的嫌疑。

手机速度还算可以，上网与打电话电池会发热，耗电很快，电池发热是此款手机最大缺隙。

手机一般，看了哈还没用，主要是像素太差了

感觉不是那么个意思，机型不怎么满意

没有赠品，预装软件太多

什么也不说了，内置话筒有问题。之后应该不会在网上买手机了。

连个耳机都没，而且刚拿到手机卡到要死，要清理一堆垃圾软件。机子用了一会电池就特别的烫了

货到了，挺不错的

好

此用户未填写评价内容

也就还行吧，给我不是我用。给多了害怕你骄傲

没看清楚。买错了。买成老年机了。外形不咋好看

不知道为啥，这款手机在这家店要比别家贵两百块，唉�� ，买了发货之后才发现，也不好退。而且里面就一部手机和充电器，其他什么都没有。

手机没啥说的，应该都是新的！这个服务实在太恼火了，买了大字版要找售后帮忙安装，售后也没人理。找到售前，刚说两句话就转到售后！最后就是一直没人理！决定了，超过两天再没人理，直接退货！！！

买了才知道，比小米官网贵了200，就多了个如意APP，怎么也不值200，至少应该多点其他服务吧，比如延保一年，懒得退了！下次长眼一点！绝不再来！

听人家说京东的东西都是好的，第一次买，给我的感觉是服务真的很差，真的很差，以后都不在哪里买了

给老人买的，比较实惠，是否耐用看看吧，我的第一个小米充电烧毁的

商家太扣什么也没有耳机赠品，说实话不怎么样

整体还是不错，但老年人用起来接听电话的铃声还是小了些

一般吧，买给妈妈用的。

不够大声，不适合老人用。

先不说东西怎么样，客服说有赠品。结果到货后只有手机。我都以为是物流公司丢了，问客服说是多仓库发货，多仓库发货的意思也没有提前解释说明，结果我手机花了四天到。然后说多仓库那现在给我发吧。客服满口答应了，然后我又两天内催了两次，客服跟我说忘记发了，呵呵，忘记发了。我说发不来不行退货吧？客服说马上发，又发了三天，就这样，一个订单花了10天的时间，浪费多少精力，终于完整到货。赠品也很差，加起来也不值10块钱。蓝牙音箱根本没有音质可言，还不如手机喇叭。耳机更是没法说，五块钱批发三条那种。以后买东西还是买自营吧，虽然也不算多好，但是这种商铺真的太失望。

听朋友说，小米还是有很多水货，没有在官网上买，很担心。希望是正品吧

一班

此用户未填写评价内容

有点卡顿，擦看信息，需要多次点击

还好吧！玩游戏还是有点卡

好哦

玩崩崩崩的时候完全没有网上说的这么好，宿舍巨卡，还花屏了一次后来重启好了，感觉这次网购有点失败

手机卡槽掉漆  像个旧手机

表面有些灰，盒子也有点受伤，不知道具体什么情况，其他的凑合。

两星是给产品外观的和店家没任何关系，收快递打开包裹外包装没有一点损坏，里面的钢化膜是坏的。店家说我没有打开检查。外包装没有损坏里面的的钢化膜坏了，这你也能扯到快递身上？机子可以但是选这家店的慎重吧。

手机还可以，客服是真的垃圾，不给提供刷机，一直说给他寄回去刷，差评！！！！！！！！

充电要4-5个小时，非常慢，不关数据，每天都会产生流量。触屏电源键点亮反应慢。总的来说一般般。

手机，触屏手写反应太慢，里面的屏稍微有一点划痕！其他的用了以后再做评价！

这款手机的性价比不高，刚下单第二天就降价*！使用过程中发现收音机功能太差，几乎成了累赘。。。。。

手感像小学生玩具一样

还行，毕竟价位在这放着了

做为老人机，其它我就不吐糟了，做工差，手感糟！最不好的是通话声音很小！！！你就铃声大有什么用？老人用起来很费劲！！！而且价格也没有优势

屏幕暗 内外屏分辨率都低   像素不好   外屏灵敏度不高  不能调节字体大小  但是外观很好看  也就外观好看了 其他的不咋样

手机确实一般～～后壳颜色都一样。系统都没有字体调整。老年人使用不方便！！！！

手机质量一般，连个内存卡也没有，这个价位性价比不高，也就能打电话，不推荐。

客服人员很耐心，但买这个手机真不咋地

总共买了3个这款手机，其中有一款用了三天就坏了，不愿意麻烦，也没有申请退换货

还行

十个字就有京豆送了吗

物流很快，京东快递在这一点上我一直都很相信。况且又是京东自营的。东西怎么样用了才知道，从买来两天看，外观跟宣传一样，通话声音大，双灯亮，键盘字大适合老人，我最关心的电池待机多久还需要时间验证，一个月后补评，一定补，如果真如商家宣传的那样，一定给五个星，大赞一个。也是给自己个京东和厂家一个交代。但我担心，因为充满电过了一个夜，就去了一格电，一天不到，我真怀疑。拍照是个摆设噱头，清晰度太低，不过就这个价钱。我个人觉得不要这个配置更好。我是冲着京东和天语来的，希望不要让我失望。暂时只给三个星，一个月后回来。

马马虎虎，对得起这个价格。缺点：魔音不能关闭也是心烦，我妈打电话来居然变声的，还有按键语音报数字功能也不能关闭，比较心烦。侧键全是伪装，无法快速调整音量，短信音量不能跟随来电音量且无法调低。新到手机开不了机，客服居然说要冲2小时才能&ldquo;尝试&rdquo;开机？充电一个半小时后检测电压值为0，申请换货。优点：电池够大的。一直担心会说手机开不了机是个人问题，还好没这么说，给我干脆的换了机，虽然期间等待了3天（不包含上门取收手机的等待期）

唉，给家里父母买的，以前也买过样子一样的，不是一个牌子的，但是那个后盖四个角是有螺丝的，这个没有。买到家，家里有个孩子，孩子用沙发上碰到地上，后盖就开了，电池也摔出来了。这个怎麽能叫防摔。。。。。。。。。

手机有点大，太厚，电池大，不装电池像手电筒一样，劣质塑料的感觉。
不适合当备用机，功能简单，没有浏览器。电子书。
有塑料味，侧面没有按键，三防的样子只是狐假虎威。
不推荐。

手机一般，做工简陋，见过同款式产品与别家相差甚远！此品牌已不值得信赖！购买请慎重！手电筒倒挺亮的！其他手机功能落后！

电池耗电快，承诺七天无理由退货，不守诚信，按照法定程序解决！

挺轻的。但是感觉不防水，一进水就完了

实物个头很大，外形很丑

可以，就是太大了点

京东物流太给力了

快递那是一个慢，手机暂时还行吧，电池感觉有点耗电，快递员态度也不怎么行。

就是快递慢，等了一周才到

电源键松动 其他还没发现问题 目前基本满意

刚激活是这样的

买回来第一天没有电，用了一个星期就出现卡机，拍照直接卡黑，退出。没有之前买的5好，性价比差

到货时不能开机，一点电也没有，而且激活太繁琐，不知道怎么下载软件，手机外观还可以，希望不会出现其他问题

手机还可以！就是充电有点儿烫！不知道到了夏天会不会更严重，

太小了，用大的苹果用小不习惯

用起来会卡

此用户未填写评价内容

快递有点慢，还有就是包装盒损坏，希望以后快递师傅能小心点，轻拿轻放，毕竟这是电子产品等。

机子便宜，通话声音还可以，但是电池不经用，充的电一天都管不过

待机时长一般，打电话对方总是说听不清楚

电池又窄又小又溥，完全不存电，充满电待机几个小时就没电了，并且线不是通用的线，是专用的，然后充电器头子也有问题，我又换了个我以前手机的充电器头子，现在都没用了，丢在家里杂物箱里。太垃圾了。

信号差。。。。

用了不到一个月，即打修理店修过一次，充电插头很快就坏了！

手机非常小，有点不好

此用户未填写评价内容

一般般而已，，，，，，，，，，，，，，，

每日一班吧

才收到货，迫不及待打开，打个电话开免提杂音太大啊，我也是醉了

不配螺丝刀，无法更换电池！

手机太过笨重，那个电池就是个充电宝，?

刚买就降价了

一般般，砖头那么大，不好

话质不是特别好 chichilala  声音巨大！最小声音也巨大，不友好，感觉把用户当傻子。好在确实待机时间长 凑合用吧

电池不耐用，没有p10电池耐用

手机还没查验，请单不对！少了手机扣，不知道怎么发的货！

优点应该就是待机时间长吧，因为电池容量较大，功能机耗电量小。
手机的厚度和重量都超出了我想象，放在裤兜里如果没有裤腰带，能把裤子拽下去。
另外，我没搞清楚到底是哪&ldquo;三防&rdquo;。可以很确定不防水，因为电池盖不是密封设计的。

没想象中的好，我不明白，为什么没给开发票！刚开始用，感觉电池没有那么耐用，打了两个电话下去两格，再用用试试！

也不知道送个可以装卸电池的东西，每个工具就只能放着

其它的还好 就是一键拨号功能不能用手机也太重

不是三防吗，才第5天，掉地上就不会来了

还行、就是太笨重了

电池不耐用，往返售后，店家补寄电池，多次与京东沟通，拿到寄回品一月左右。京东最差的一次购物体验。服务的态度还是比较端正。

体积太大，说好的收音机没有用。功能太少，铃声都不能够自定义

手机有时候会莫名其妙的关机我重启

此用户未填写评价内容

这个价格真心亏。去年**买的69的那种。妈妈用着感觉挺好。就是嫌大。想要个小的。找好久才在京东找到这小的。。。手机拿手上。第一感觉不扎实。伪三防。再有设计真心不贴心。手电筒要解锁长摁0键。邮件收件箱连个邮件一键删除都没有。整点报时也没有！带的充电器也是最差的那种。。商家将利润最大化已经做到极致。。哎。京东真心不可靠。**至少是山寨价格卖山寨货。这京东市场价的货更山寨。。。。

电池没有说的那么长时间，3天左右充电

此用户未填写评价内容

没有盒子呀，包装非常简单，说明书也没有。实际上感觉比想象中的差距大。电灯一键调不出来，得好多步骤才能把电灯打开。

物流太慢了，手机不知道怎么样刚到还没开始用

手机没震动没耳机孔自带的好多功能用不成浪费了

买这手机就为了接打电话用:待机时间够长!没有震动很疑惑。该有的没有!不该有的瞎有!建议买家换个品牌

什么都好就是没震动！

电池 并没有说的那么久 微信q不能用

货已收，  但质量不是很好

此用户未填写评价内容

屏幕没有想象中的大，有点小。就光一个充电器，其它什么都没有。连个保护膜都没的送。

双11之前几天买的598块钱，给老婆用的，不知道机子怎么样，今天（双11购物节）我再查看该商品，价格升至649元，还以为双11价格会低点，谁料会更高，庆幸自己提前买是对的！哈哈！商家趁购物节把物价抬那么高，虽然我买时很便宜，但很不爽商家的做法，给两星！

一般般啦！屏幕敏感度不够。

评论发不出去，产品还可以

手机买了过年拿回家，给家人用，用了没有半个月，手机就出现电量50%就自动关机，打电话用电很快，现在家人联系送到维修点，又不能换货了，很失望，后悔买了！！！在不光顾

手机还行吧！

手机拿到了，不知道为啥反应很慢，这次购物不怎么好

用了几天感觉有点慢

欺骗消费者，开增值税发票开普通的不开专票无语，不知道是京东骗人还是商家呼悠人？

手机用还可以，里面的配件不知道是不是正品

还要一直插电才可使用，不能像充电宝那样随时可以充电的

坏的，根本不能用

线太短，充电有一点慢

赠送的物品，感觉不怎么样，充电断断续续的，不太敢用，别把手机充坏了。

赠品不好用

还没有感觉很鸡肋很小的一个也就一个平常吃米饭的小碗那么大。

此用户未填写评价内容

用过一次，觉得充电时太热，恐怕对手机不好，所以不再用了。不知原装的三星充电器是不是也这样。

此用户未填写评价内容

手机应该是正品，但是不知道出厂日期或者是不是全新的，用两天还凑合吧，对比一下实体店，实体店比网上还便宜200块钱呢，哎，买吃亏了

今天刚到的，打开手机发现图库有个截屏，开发票还要关注公众号。

没有比想像中的好看，背面材质有股廉价感

他们发货要一个星期才发出来   要我等了一个多星期！

华为p20吃鸡太垃圾了

赠品二次发货，赠品不好用，就一个音响好用。手机好用。商家在二次要求下，发赠品，给差评，商品赠品品质不好，给手机中评。

质量一般，内置了浏览器和*，不是真正的学生机。

网上买手机都是靠运气，这个手机对得起这个价格，小孩用用还可以。

价格偏贵，音质还行，就是回音太大，

手机使用一个礼拜，出现gps导航错乱情况，我是一个滴滴司机，为此差点出现重大事故

此用户未填写评价内容

您没有填写内容，默认好评

手机一般般啦.老人机.偏慢.

刚收到的手机，打开一看边缘就有问题，边子变形很严重，卖家服务态度很不好，不解决问题，全说一堆推口话，大家以后不要买他们家的，商品得不到一点保障，卖家态度超级恶劣。只当是上了一次当！

用起来非常卡，百分百好评是刷的吧

手机好不好先不说，没有他说的老人模式，有时手机还自己下载软件，骗人！

总体还行吧，刚打开时很多app需要卸载，由于这款手机需要拆卸后盖才能放入SIM卡，我发现装进SIM卡再合起后盖，在这个位置有凸起（有缝隙）。

声音小，还不清晰！视频十来二十分钟，发热到烫手！

不是很满意，刚回来手机就出问题了

没有描述的那么好，还没用一会儿手机就发热了

还行吧老人用的就是声音小了点

对于老人来说字体很小

系统一更新就卡得要死

嗯，手机到了，不过无意中晃了一下手机，发现里面有响声，觉得是不是里面某个零件松了，感觉以后也会影响手机，而且连配套的耳机、手机壳、钢化膜一样都没有

手机触屏不是很好

样子不是很好，耳机也没有

和描述的不一样，内存64但手机却只55。你们自己看吧！

用着还行吧，就是内存没有64...上当了，跟描述的不符

一个星期，我买了两部！买时*元，不出两天变成*元。现在又降了为*元！这价格也太水了吧？真以为自己是鼓票啊！！

一般一般，容易发烫，性价比不高

这个手机真的很蜡基。发烫，死机，没有步数传感，要是京东自营的话一定会退货的

手机的话还行吧！感觉没买亏

此用户未填写评价内容

手机用了这么久，除了打字的时候总漏字母其他的用着还好，为嘛打字的时候总漏字母呢？明明手指头都点上去了？郁闷！纠结！

手机真垃圾，刚买了三个月，玩个游戏就经常自动重启。

手机外观没问题，先用几天在评论

是正品，但是会卡？？？怕不是二手翻新机吧。。。发热也很快，还不如红米，电池的续航力。。。。。。。还没买时问客服有没有防伪码，客服说有，到货却又说没有。。。

感觉一般般，老人用应该还行

这个价钱不贵，功能也不少，但是很卡机，打电话也不是很方便，不建议老年人使用。

可以说很垃&hellip;圾了，想退货的，懒得退了。。买这个还不如直接买无按键的，按键很多余。这个机很卡，屏幕分辨率很低。不推荐购买。

还不错，半智能手机、

池不耐用，还卡

给老人买的，打电话还可以，微信通话有问题，对方听不得声音，无法正常使用微信通话，申请换货，卖家服务很好，但是换来新的手机依然还是不能微信通话，我想可能是这个产品就这样吧，

样子还行，太卡了

一般般，后盖太脆，易烂，系统一般，不适合老人用，反馈通讯录有问题，1分，信号不行，续航不行

不是很理想，微信可以用，就是太卡

还行，直板可链接WiFi的手机。

一般般手机

手机一般，无线充电器不能用，没有说的那么好！

一般网购完毕我一般都是懒得评价的，但这次很有必要来评价一下。一句话，手机暂时没发现问题，耳机假的，呵呵，商家口口声声跟我说手机配件都是原装，售后给看了一下根本就不是，，贴个中港联保贴纸就叫发票？客观的说，手机用了一段时间才来评价，暂时没发现什么问题，物流信息显示从香港运过来，运了5天才到，貌似没什么问题，手机是拆过封的，想买港版手机原装未拆封都是不可能的，根本就不存在，想买港版手机配件是真的那都是不可能的，那都是#。手机一到第一件事就是测一下防水，貌似也没什么问题，手机正常使用一天一冲，现在手机通病，自刷了国行有了明显改善，手机应该都正常。最可气的就是那个配件，那个耳机！我特意问了卖家耳机配件有没有问题，这卖家口口声声的跟我说手机配件都是原装耳机绝对真的，早就知道这些没良心的会把耳机配件什么的换成假的还是了，劳资还高价开了发票，这口口声声一句一个良心都被狗吃了。说好的良心呢？耳机明明就是假的还跟我说绝对是真的，。购物体验很差。

用了几天，现在来说说我的感受，拿我用的oppo r11来对比下吧
电量：有点耗电，开了省电模式有点改变。oppo都没开省电模式。依照平时用耗，早上七点冲满，到晚上八点，oppo还有30%多，这个呢还有10%左右。
充电：两部手机同是百分之20的电量，同时充，oppq居然还快点，前期十几二十分钟就给我跳到百分之六七十了，三星才四五十，但是总体时间是差不多的。oppo 最后那百分之二三的电充的久。说好的闪充呢？均速的充速吗？无线充更是慢的一逼啊，想过直充和无线充一起充电，但是没试试过，不知道会不会充坏手机。
信号：这手机信号，说说玩游戏把，在我这房间，用oppo从没卡过，看电影有点卡，用的是联通卡流量。用s9玩游戏每一局要卡一到两次，卡的动不了，看电影就和oppo的一样
流畅：流畅速度比oppo的快，毕竟是新手机，用久了就不知道会不会了。发烫，下载软件发烫，用久了更发烫。电量耗的更快。看百度，看新闻，莫名其妙的给我跳软件，看个评论，翻到一半，居然给我跳别的软件去了，有两次跳爱奇艺去了，我真的是无语O__O&quot;&hellip;这种现象出现了四五次

感觉系统不怎么好用啊，比以前用mx2的时候差远了，在用几天看看感觉怎么样，再来评论

屏不好，电池不错，打电话还可以，会断网。

包装成这样的想给好评都下不去手

手机不易沾指纹，玩吃鸡挺流畅的，不过使用一个月之后，打电话对方听不到我声音，恢复出厂设置也不行。这样的手机质量实在令人堪忧啊！

表示用电太快，还4000毫升，手机壳都不送，钢化膜也没有，哈哈，其他的还不错

这款手机我挺转的玩游戏看电影都不卡

包装简陋，保护措施不好；想要拆开验货，送货员，说要先买单，才能拆；还没检查完，送货员去送其他货；货品外观可以，体形大，边缘金属，后盖塑料，系统需要很多升级，卡只能装最小的；建议还是需要买'小型的，比较好拿，但适合看视频

处理器是硬伤  厚重能开啤酒  棱角硌手   像素一般不做评论  音质给赞   至于这个包装 跟运送方式  自己看图  拆开就这样  手机没事  呵呵

电池嘛！没有广告的那么好！还算过的去，满分给7
分
用两个卡移动数据切换的时候都会重启一次，这样很麻烦，一点人性化都没有，满分10给1分
照相功能，手机的分辨率太差了，前摄像头照相还过的去，后摄像头拍照图片放大了会模糊，不能远拍，比国产机差的不是一个等级，满分10分给5分
手机屏幕太大，个人不习惯，个人喜好，满分10分给10分吧
音质还算可以，满分10分给9分
此款手机昨天刚到，也就使用了一天时间，综合满意度，还不如拿一千块钱买一部荣耀9青春版的，省下一千六买把吉他，日本人的东西不过如此，比国产的手机差不是一个级别，长见识了我

本来想买个华为mate9pro的，店里没有了，得调货，过两天才有，当天晚上在手机上看到了这款手机，样式很漂亮而且大～当晚就下订单，第二天就到货了，使用一天只想说，太费电了，一天最少两充，可能跟屏幕大有关，但是耗电也太快了！！！第二点就是信号差！！！手机卡在之前的手机里信号不会这么不稳定，在北京市区还有没有信号的时候也是服了。。。说晒符合条件的评论送手机套，无所谓了，我自己买了一个，凑合用吧，本来就是当游戏机的。。客服态度还可以，只是机子真的很一般！！

手机收到的时候就来气 就用个塑料袋给我装上了 连个夹层泡沫都没有 还有些破损 买个瓜子还给我用个纸盒呢 手机盒的角都嗑歪了 还好手机没嗑到 不然又是一番口舌 机器手感很好 速度也可以 毕竟是新机 耳机要不赠送实在不敢恭维 缺点就是屏幕的自动调节亮度 特别敏感 就像亮了一格一样 有种层次感 不柔和 给个中评 毕竟没什么大问题

外观蠢笨，不适合女生。刚用还觉得挺好，没两天就发现充电慢，耗电快，所有APP运行速度都慢。也就音质和拍照还可以。有一天晚上十二点睡觉时，还有百分之四十的电量，就没充电，还专门清空了后台，结果第二天早上七点的闹钟没响，早就不知道啥时候没电自动关机了，华丽丽地导致迟到。打官方客服，得到的结论是去售后检测，合肥市的维修站还修不了这个型号，要寄去江苏。和同期上市同价位的R15相比，这个的外观，电池，运行，性价比全是渣。想把卖了各**平台都不收，唉，悔死了买这个

照相败给R11S了

这是我用过反应最慢的一款手机，没有之一。操作感也不方便。优点是，屏幕分辨率很棒，另外拍照效果也是我用过效果最棒的一款手机，没有之一，总之，又爱又恨吧，综合来说，下次不会再买了，除非改进。

出于对网购售后的信任，没有去实体店直接在京东购买，付款时候不能alipay，轻度不满意。送货员说我家里没人说把货物放在提货站让我自取，试问比较贵重的物品经过多人传递如果丢了谁来负责？？收到后颜值一般，太厚，京东回复开机了了就不能退，B站买东西只要不影响二次销售是可以退换货，京东强买强卖，勉强收下，每次看到都很讨厌，整个购物体验非常差。以后不会再在京东购买。

按教程做还是有点困难，最后还是有点困难。咨询客服才解决。

此教程还行吧，主要是不太实用，送个手机壳都比这好

貌似无多大用处啊这玩意，建议要送就送点有用的

没有什么用，和手机不匹配

没用过，不予置评

很一般，傻大笨粗

。。。我好像没买这个手机。。。为什么会让我评论我也不知道。

安装教程也没有?！

没觉得这个有什么用

没什么用哦...

第三方卖家通常比京东自营要便宜一点，但品质参差不齐

京东物流怎么也需要5天时间才到?

真是帮我忙，手机一开机，直接进入菜单主界面了，连新机设置步骤都省了，卖家说出厂前检测员给测试的时候弄得，那我信了啊、

不过送的什么指扣，透明手机套套，还有什么钢化膜&hellip;&hellip;质量也太次了吧，没一个能用的、


怪我没抢到官网的手机，要给女朋友买个手机拍照玩的，没办法只好加两百块钱在这里买了，发烧机，机子还不错，评分给机子和物流，可能卖家为了良心不会痛，送了几个总共20块钱的小礼品，让我们看看吧，也许我不识好&hellip;&hellip;送的东西还挑挑捡捡，不过想说句实话罢了、

机器外包装不是原封，是二次封装，实际使用貌似问题不大，但是多多少少影响心情，各位自己斟酌。

第一次用小米手机，感觉款式好看，手感也不错。用了有一周了，感觉偶尔会卡，刚买的机子就已经有这样的情况出现了。希望能多用几天吧。手机刚拍下的时候1599，还在运输当中呢就已经1549了。这个差价店家也没有处理，我一般TaoBao买东西，在没收到货之前发生掉价都会处理的。

一般吧

。。。。。。。。。。。。。。

跑分20万，性能优越，唯一遗憾的就去，声音小，提示音，铃声，听筒音都小，不知道为什么，评价里没有人说，刷评论么？懒的换了，下载了铃声大点的将就用吧

有点怀疑是翻新机，激活后发现还有去年的短信

手机好就好在小米的系统，手机的做工并不怎么样，后盖有翻起的现象，露出的缝很大，网上都说有这个问题，没拿到手的时候不相信，拿到手才发现是真的！！小米的质检不行啊！2.屏幕真不行，顶部漏光严重，单从屏幕上说，感觉手机不值这个价！！

后盖缝隙都可以插纸了

刚拿到手机的时候，感觉手感还是挺好的，但是这手机普遍比现在的智能手机要重，然后机身要厚一点，还有就要粗糙的是那个楚留香，绝世坐骑，他绝不决是我先另说 ，关键是还只有七天的，刚用前几天手机手感什么性能在各方面还是挺好的，但是后面发现一个严重的问题 就是他老是莫名其妙的发烫，我不玩游戏的时候，我放旁边充电，她发烫，我放床头不充电，第二天早上起来他发烫，我玩QQ玩微信，玩着玩着发现他巨烫，除了经常发烫，其他都挺好。但是我觉得发烫也是致命的，家里没什么条件的，建议不要买，如果你不能给他即使冷藏，说不定它会爆炸。

这次买的第四个背面设计比n6?，知道是为了电池，你的边缘圆润真的很丑。手感好差。偶尔有死机现象，系统退步了。增加的录屏还不错。物流比现象的慢。送的手机壳一般。价值不高。我觉得我是比较忠实的客户了。建议买N6。我用着N6很好。

手机不错，不过还是没有预想的好，游戏会卡机，严重发热，有的游戏还玩不了，对了手机电池也不怎么养电，才第三天就充了好几次，配送的充电宝，用不了十分钟就没电了。希望能够退换手机和充电宝。

建议大家慎重下单  我就是看这款手机有6G的运行内存价格也便宜 想着买来玩玩游戏的  没想到才用几天指纹就不灵了  录入新的指纹就显示传感器有污染 擦再干净都是这样   还有就是刚开始用的时候充电手机发烫  烫的很厉害 但用了几天这个问题有所改善我觉得可以将就，就是不知道还会不会出现这种情况了   这是我用了之后发现的问题  给大家做个参考。

怎么说呢，整体还不错，外观什么的都可以，就是掉帧太严重了，根本不像说的那样稳定，打团都呢掉到17点。手机刚到，在用一段时间看看吧。

怎么说呢，不小心摔了跤，然后发现手机后盖好多划痕，不知道是不是质量太差！好心疼，好伤心的说

手机还可以  就是后摄像头玻璃容易坏  我用了二十多天放在口袋里没有摔跤就坏了

手机屏不小心摔碎了，找客服自己出钱换，客服就回了&ldquo;非保，不更换&rdquo;。然后我问了十几条消息都不回我。差评。

前面摄像头不好  视频模糊。视频网络很卡其他还行

电池没有那么耐用，其他的都还好

打电话用，样子还行，外屏显示时间蓝色的灯不好，只有一点点大   电话本一个人只能存一个号码不方便，

之前京东买过一个波导觉得不错，这次买的感觉没以前的好。屏幕不是触摸屏，而且信号通话声音感觉都不是很稳定。

小屏就是时间显示，没有来电号码显示，失败

外面的屏幕看着和图片不符

还行，凑合着用吧

此用户未填写评价内容

刚收到货，就搞优惠，多出了三十元，心情极不好

第一次收到货，充不上电，又返厂换新，不过客服态度挺好。

裸机？说好的送膜和保护套呢

此用户未填写评价内容

卡槽1坏了，懒得换，凑合用

手机终于收到了，7月1号下单，4号收到，48小时发货。官网查6.21激活。心里不爽。
一直用苹果6s，因屏幕摔坏，爱疯?太贵，不舍的买，就先买个米8用着，谈下感受，小米系统优化不错，很多功能比?人性化，运行速度也快。拍照没雷总吹的那么好，屏幕颜色有点不舒服，没苹果体验好。价格在这放着呢，还行吧！

看视频和电影没有优化好。下载的超清电影结果看着似高清和标清之间的感觉，都不如我以前的米NOTE.商家告诉我就是那样。划屏有迟钝，我的在看相册翻页时总是划不动。点页面返回也出现没反应。其他还好吧！让商家换机也不给换，让我拿售后做检测后再说，检测后再说吧！

这是什么膜？我也是醉了，能不能用心点，你要不不要送，送了还是这样的水货，手机也就一般般吧，而且物流慢的死，就这样吧，

此用户未填写评价内容

挺好的，就是买完两天就降价200心里有点不平衡

还可以

此用户未填写评价内容

包装非常之差，很随便，手机外表就不错，做工较差，但里面预装非常多的APP。不是很满意。

刚刚回来开不了机。充满电电池不耐用，耗电快。系统机软件占了6G多，充电两个小时用 8个小时。

机子是不是新的有待确定，可以确定的是包装是拆封过的，外面是用京东的包装封的膜，防伪标签应该也是二次张贴的，包装盒上也有脏污和外贴标签。

手机是电信移动双卡双待的，但是手机音质不好，比之前买的coopad同款手机要差一点，不知道能用多久，不过送的手机壳、膜和扣还不错

我就不带图片了，两天反应慢手机发热屏幕一碰就烂像素太差游戏玩不了总之好烂。

感觉性价比还挺高的

买给我妈妈用，买回来没电，我妈以为是坏的??
我教用了，觉得还可以

新手机用起来的反应慢，手感也不好，买的买了只能将就用着。

手机不怎么好用，手机容易发烫，耗电又快

电用不到一天，信号也不好?，忧伤了

手机用起来还是可以的，手感也不错!就是质量让我觉得担心，手机刚用几天，放在床头被我不满一岁的儿子拿来含在嘴里咬，几分钟发现的时候已经闪屏了，不能重启使用，拿到维修点被告知机子里面进水有些零件烧坏了。（如果烧坏主板修理费一千多）我以前用的是三星的手机，一不注意也经常被我儿子拿去咬，我老婆用苹果也被咬，都没有出现这样严重的事情...比起来三星真不错，要不是狗曰萨德问题...这里不是给三星打广告，呼吁各位抵制韩货日货！

用了两天，玩游戏不咋地，画质不好而且玩一把刺激战场就发热，而且摄像头上边有划痕怀疑&rarr;_&rarr;。所以这手机一直没装游戏。比自营便宜四百多快钱吧。

手机十号到手了，用了四个小时，第二天，申请售后了。。掉电太快了。售后已过半个月了，手机还没到手。从订手机到现在，一个多月了，唉，，。我也是无语

没给我开发票，偷税漏税，最近忙，过段时间准备举报。。。客服态度也不好，好几天没发货，我就催了下，他却回我，等不了退款。。。

物流慢的要死，物流信息有误也不及时回访，还是我自己去联系，四五天没收到货，客服问都不问一句，这个服务意识真的差

手机还可以，就是耗电高系统有待优化

给媳妇儿买的，没给打招呼，算生日惊喜，下面说手机：手感不错，颜值可以，手机还算流畅，玩游戏没问题，关键是不是原装未拆封，打开塑封膜盒子直接开了，没有防伪封条！解释是出厂疏忽，呵呵，手机盒子都是脏的估计不是翻新就是退换机。不退货的原因上面已经说明了，不想耽误时间，后续有什么问题再来补充

手机是好手机   就是发货速度太慢了

手机还行。就是掌世界手机店发货太慢，买手手机可以去别的店。

真的太次了，刚拿的时候还可以，一个月了各种问题，卡屏，死机太正常了，刚拿来王者还能玩到现在卡死，热量也越来越烫，比起mx2等等一系列手机这个手机是又贵又不好使

第一次买华为的手机就给我个高价的啊有点郁闷啦&hellip;&hellip;

下单第二天就收到货了，手机很漂亮，运行速度感觉还不如米6，听微信语音老是黑屏无声音，前置摄像头在右下角不适应

一般般吧和官方的有点区别，没有那个无线充电器，送的贴膜小了点，凑合着用吧

不知道什么原因，色彩偏红。

没有耳机和无线充电器，小米官网都送，有点被骗的感觉！

买完就降价，感觉好坑呀！而且还不送无线充电器，送的软壳根本没法用，送的膜发过来也是坏的，找客服就补了5块钱，自己还得贴钱去另外买一张！第一次感觉难受的购物！

送的膜太垃圾

手机用了不到两个月数据线就断啦

没给我带耳机 差评 比原价多三百 手机没送到手 你这店就恢复原价了 差评

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

商家服务差点。卖了二次销售的手机还理直气壮，态度强硬。

刚刚收到，现在的感觉还好，质量现在还不知道，用段时间在说吧！希望一切都好

手机有问题,怀凝是返修机,导航不可用,反应慢,通话声音沙.联系客户说要我去官方检测,结果去到检测没那么简单,要去检测机构,只在售后重装下系统,也是一样毛病,为了千多元去找麻烦,唉,忍了.只当买个手机电视吧,下次千万不买非自营店商品了,

还不错，就是没有收货到手就下价了

手机电量用的快   手机卡，反应迟钝

为什么我的手机是开着的。还有一个已拨打号码。但是包装是好的。很可怕的哦！手机显示以开机四天。而且没电。新手机不是要自己开机选系统的嘛？

总是弹出广告，去维修店问过了，有病毒，是港货。比京东自营便宜200，总算找到原因了。

很卡，连我用了三年的S6都比不上，唉浪费一千多块钱。

手机质量太差做工不细

此用户未填写评价内容

给老婆买的，手机通话有时不清晰，被老婆臭骂一顿！

其他还行吧，就是电量用得有点快

手机一般般，网上购物售后服务麻烦

刚买完不到一星期，就降了200，还不能申请补价，真心有点坑，买了两次才把手机收到，我这个汗啊

手机还可以，手感好，价格公道，就是配件一个都没有，光手机，膜都不贴一张，赠品更别指望了

此用户未填写评价内容

计算器里的&ldquo;+&rdquo;，&ldquo;-&rdquo;根本没办法操作！竟然没有按键可按！弱爆了！求解答！！

本来两天就可以拿到的，结果送货还送错地方，唉，不知道好不好用，看起来还可以吧，比别的都贵，希望好用

这个版本不太好用。容易死机。电池太不耐用了，只能两三天

不想评价京东的东西。京东售后服务中心的人员处理问题不行。

通话声音有点小，老年人有点听不清楚，一分钱一分货

性价比不好，质量一般般

**手机，朋友们千万别再上档

妈妈不喜欢，这功能真的连杂牌机都比不上，本来打算退货的，又嫌麻烦，只能先将就用了

缺点是手电筒太暗了。还没有屏幕亮。其他的也不怎么样！！！！

感觉不怎么样一分钱一分货

手机很不错，发货速度太慢，卖家太不给力了

后盖不是很严实，防水不错，总的来说还行

使用后发现一个极为不便的就是充电接口不是很好用；在开启流量的情况下使用10小时左右 真心感觉这个价位有点小贵 还有现充电有彩屏现象；目前没有发现影响使用；就先用了吧

只有3G网络，信号强度稳定在75dbm。信号不好的地方，原先的手机85dbm,这款在100+，可见信号差百分之20；安卓5.0系统，拿到手成了7.0；微信可以用，再安装上一个美团骑手，能用；摄像头是个特色，自动捕捉，扫码非常好用；IP68的防护等级怎么说呢！音筒等的薄膜真实隔水，缝隙等部位用了橡胶圈，橡胶塞，等于把内部完全隔离在橡胶壳里面，如此不防水防尘不是开玩笑莫。耐摔的话，那一圈橡胶壳估计够砸核桃。除了信号差，系统实际运行卡之外，其他功能可以，期望稳定用两年。两年后换硕尼姆，三防界的肾。最后，4000电池真实。MANN品牌力度观望中。

现在看还可以，就是有些配件没有，比如保护膜，耳机，手机套，所以只有这样的评价

待机时间还不错，不过就是有些不够流畅。功能少了点，要是多些功能就好。其中觉得最重要的就是机型有点厚大。要是再小薄的话。就很喜欢，毕竟看中的事精轻小，防护能力强。哈哈，主要是喜欢这种设计和3防。如果硬件配置再高点，我相信会卖的很好的。科技改变消费

买来用了几天给我的第一感觉手机屏幕反应慢玩个小游戏点屏幕上的软件有时点一次两次没反映，特别是玩个小游戏就明显了左右控制很容易死我其他手机一样玩一样的游戏就不一样，1千多的手机还没*的手机反应快，你的手机就做3防功能？防水效果真的和你介绍的那么好？目前还不知道，希望把手机质量做起来，不要广告做的好顾客买到手用起来说好才就好

手机有点大，电池也基本上2天左右要冲次电

啊，手机质量还行，就是电池续航不怎么给力，这个电池是不是有问题呀

手机有问题用了三天了，老是不能锁屏，关机重启又好了，老是这样

贴膜技术不是祖传的吧，好大2个气泡。耳机不送收音机用不了。

手机卡还放不进去。还得去把手机卡换成小卡。什么呀。

此用户未填写评价内容

回来就没电了，充电超级慢，

物流太慢

昨天收到的 没细看  有刮蹭   电量  今天一天   快递员  今天没上班  基本没接过电话   就这样了  不敢想象  正常上班  这电池能不能盯一天

第一，屏幕分辨率真的低，第二，用了两天几乎没有4G信号，全程3G，发条微信消息要二十秒才能发出去，接收短消息也如此，第三1300万的像素真心不给力。这还是高配，我真心无力吐槽！

只能用两天，简单使用要求可以满足！办公性能差！比如邮件里面打开cad文件，点击不会启动相应软件！不智能的智能机

手机输入法经常不好用，电池用的少的活可以用二天，正打开的功能有时还经常自动返回

声音是挺大的，就是不能设置亲情号，咨询了很久，这个功能坏了，手机已经拿回老家，实在不方便退，只能这样了

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

本来想给满分，但是对卖家打电话赠送东西索要好评这种行为非常不耻。这个机器还是不合理。
给老人用的话拆卸换卡过程太繁琐。年轻人不回家老人搞不定。好不容易给家里老人装好了老是打电话没人接。
我还纳闷了后来才知道老人闲太重出门干活串门都不方便。放兜里一是干点活弯腰啥的搁的难受，二是太重太重。
我也懒得退了买了个平常机给他们这个就给他们留家里什么都不装K歌了。
耐摔防水没有强制应用这是值得肯定的，但同样的手机加个这么大的套子未必不耐摔？ 还有就是老人机老人机我妈全民k歌时候嫌你手机字体太小了。
总而言之这手机就是在系统方面非常良心，性价比也行。就是不方便不方便严重不方便，失去了移动通讯的便捷性。还有作为三防老人机字体可调整度太小。农村老人不建议买，不然像我妈一样老搁置在家里当玩具了。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不想说，说多了都是泪

商品与宣传的差距好大，做工粗糙，都比不上有些山寨机，这样的手机在我心里最多是半价，电池也不耐用，不怎么玩的话可以用一天，没有广告说的那么神奇，总之，我后悔了，也不知道哪里来那么多好评，难道好评就是为了拿到商家好评送耳机吗？我做不到

电池不理想，4000多AH?

视频通话都看不清人，其他还没发现什么问题

电池未达期望，与普通手机差不多

手机目前还是可以的！

电信4g信号接收能力非常差，一度让我认为这台手机坏了差点退货。买给爸爸的，不想退货，结果为了你这个手机不得不去买了一张移动的卡。一个毛病毁掉全部印象

手机太大、太厚，外观忒难看

太麻烦啦卡的厉害慎拍

外观挺好的就是电池不抗用

外观不错，不过卡识别老出问题。功能问题

没啥信号 觉得 买上当了

一般，电池只能用两天

没想象中的那么好

不错

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

垃圾，已经坏了，才多久啊

玩吃鸡卡呢，，，别的也一般般吧

外观还可认，按键有点松，不过管它呢，能用就行。

实物没有照片好看   感觉这产品不值这个价

此用户未填写评价内容

手机还可以，但下次配充电器时注意一下都不对。还好安卓数据线能用。

要开个人发票但快递箱子里没有，很识忘。

刚刚给爸爸用信号就不好，就三格信号，以后还不知道怎么样呢。

方向键和中间那个键太小很难按，自己都经常按错，老人家要用指甲按

实物还行

用了才知道

还行

11

手机不错，老年机挺好，就是震动太小，听不到声音，感觉不到震动！

怎么没有耳机的，我感应不正常

速度有点慢，还得测试

买来送妈妈，妈妈好喜欢

反应比较慢

特意用了几天来评价的，手机质感不错，外观设计也不错，超级短板就是电池只能用一天，老妈非让我退货，问了客服说用2-3天，作为一款老年机只做通讯来说电池真的不给力！！！

手机声音没有想象的那样大，其他的还行

上传照片自己看

给母亲买的。字体再大些就好了。快拨键与商品页面介绍不符，只有8个，而不是宣传的9个。

帮姥姥买的，感觉有些功能不是很好

一般般

刚收到先给三个星，用用以后在追加

一般般，就是快捷拨号用不了

做工一般，够用就好！

感觉买亏了，性能不是很好，电不怎么持久，真后悔

秒杀买的，买了没两天就降了一百块。。。好气哦

手机做工粗糙  官网查不到出厂信息  我是不是买到山寨版的小米了&hellip;&hellip;

反正这个价位也不期待质量多好，能日常使用就行，但是不知道为什么烫的特别快，最无语的是，充电充个半小时，充电器那边烫的手都碰不了，看一小时电视，一下就百分之三十几的电没了?

用了快一个星期了，运行方面不见得有特别快，和4g+64g的比起来，打游戏快点而已。最不好的就是电池，很快没电，要随时带着充电器。不值得购买。

质量不好，电池就是半天太快了没电，其它现在还不知道好不好，现在就是知道电池不好

先不说质量怎么样，快递太慢了

真伪根本查询不到，不是正品

安兔兔跑分太低了！有点伤心

店家服务差

这个手机性价比不怎么样，和华为P9用的GPU操作系统基本都是一样的，还好是2399买的，不然真心不划算，外观也不怎么样，像素太低还不如P9

收到手机感觉不错，第一次买华为手机，粉色的很适合女性使用，送的赠品也不错，！十天内手机后屏摔碎了，购买请注意~

总体还行，就是快速发烧

您没有填写内容，默认好评

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

质量还不好说，拆开后机身包装纸上有水珠，不知道水珠哪里来的，无发票，（快递员见证）货到本地三天都没送，快递员态度很好，快递公司的问题。机器质量过几天再来评价。

备用机，第一次买海信手机，主要看重小屏幕，易携带，性价比和续航。性能肯定没法和高价的机子比。后盖中间和上下的颜色不一样，本来打算换货，既然售后都说工艺就那样，那就没话说了，介意的慎买

拍照差，夜拍惨不忍睹，自带的相机app也很LJ。屏幕显示也是非常差，颜色非常浅，严重失真，海信不适合做手机，只能说价格勉强对得起4+64这个配置，给留点面子。

反应很慢，一般般吧

太一般了，尤其屏幕，买时没注意，屏幕分辨率不高，和我的华为一比，差太多了，感觉就是两个档次的，我的华为也一千左右，希望后期能带来惊喜吧

手机还是不错，电池耐用，就是在外面找不到符合机型的手机膜，一般的手机膜贴上去就感觉触屏不太灵敏，体验不是太好

咋天收到手机，黑色的感觉怪怪的，用了一下，感觉不是太好用，上网一般，照相好象不太清晰。先用几天，如果不好用就退掉它。

手机还可以，但是用了几天就掉水里了，很快捞出来还是不行，联系售后也一直没有回信，现在有的买一个了

手机上网容易发热，夜晚扫码极差，网速一般，感觉还有得选择的话，还是买其它好一点的机

偶尔死机，问题不少，现在连震动都不震动了，求广西梧州市区的售后。

下次再也不买魅蓝了，魅蓝手机太**了。买了一个月，充电线就充不上电了

说好了带，钢化膜和手机壳的，但我收到并没有这两样东西。只有一个手机

手机还可以，就是物流太慢给个三星勉强！！！

此用户未填写评价内容

屏幕很容易划

电池二十分钟掉百分之十几的的电，特别是满电的时候，掉的超快，还没我用了一年的红米电池好用。充电也快吧。我朋友一度怀疑我买的旧的。。，，其他的都还好，就是电池，差评。卖家服务态度也可以。。话说我不会真买的旧机吧，搞得我自己都怀疑人生，，，，这个电池真的是，让人陶醉呀

不想说太多！说多了斗是假的很！

敷衍搪塞   服务推来推去  商家对待问题处理不满意

此用户未填写评价内容

垃圾东西，难得退！太浪费我时间沟通了&hellip;&hellip;

手机刚收到就降价！还有打开盒子后感觉灰比较多，白色电源线上有一点黑的痕迹，不懂是做工问题还是什么问题

手机拿到到激活时间是5.17我是6.1买的，咨询小米客服说只有开机后才能激活。手机屏刚开始玩还可以。玩两天感觉打游戏屏不怎么灵敏一样。玩的终结者2

手机还行这价格

屏幕触屏不灵

手机质量一般。电池续航不足，温度偏高耗电发热快。不建议入手。

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

手机还不错，就是商家送的赠品太垃圾了，贵了这么多赠品也送点有用的，手机自带的东西再赠送一遍有什么用处，而且赠品质量真心不怎么样。

？？？这膜质量太差，第二天就换了

赠品也太不走心了

感觉膜有点low

一般般

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

用了将近两个月的小米MIX，个人认为还是有好几个不足的地方，有待改进。一是像素确实不咋地；二是前置摄像头放在屏幕下方实在是不方便，每次视频的时候还得把手机倒过来；三是扩音器电源孔左右两边各四个孔，没想到左边四个竟然是摆设，只有右边四个孔是有声的，每次左手握手机时小拇指很容易把那四个孔给盖住，影响音效；四是听筒，打电话要是声音开大点就跟免提似的，旁边的人听的一清二楚，一点隐私都没有；最后一点也不是那么重要，但还是提一下，背面陶瓷实在是容易显脏，不过有个壳也能避免。

感觉手机还可以，但是为什么不是我确定收货，而是系统自动确定收货，太不把消费者当回事了吧？那要是别个需要退货、换货怎么搞？

手机用了几天，首先收到手机虽然加了气泡袋，但手机外包装已经有轻微变形，应该是发货前已经有变形，打开后裹数据线的塑料圈是打开的，怀疑手机被开封过，但手机使用起来没问题，看着也是新的，本人不懂查验，几天下来也没发现什么毛病，懒得退，暂且就当是全新的吧

用了两个礼拜左右了，才来评价的。手机是正品，，狠不错。屏幕没有阴阳屏，运气还算好，唯一不足的就是mix2这么漂亮真的要套个透明壳才行，店家送的壳真的是只能用烂烂烂来形容了，很旧，旧的发黄，套上去全是灰，一眼望去还以为是手机脏了

这手机期待很久了，用了一段时间再评论，这手机很好，但是屏幕膜都不送一张这也太啥了吧

扣两分是因为商家发货速度太慢了，写着第二天晚上七点前发货，实际第四天晚上8点多才发，找了几次客服只说帮忙催，无果。至于手机用了再说

屏幕大小一般号称全面屏，实际也不是全面屏。刚使用里面系统增加乱七八糟东西太多了。商家服务太差了，买了近3000的手机让送个保护膜都不送，实在是太差劲了，还有就是买的时候谈好同时将发票开好寄过来，结果商家为了省钱，先寄手机没有问题才开发票。店家不按照承诺办事，让送个手机膜还不行，实在是没法说了，也不知道商家的信誉是怎么来的~~~~~~~~~~~

黑边太多了，有点受不了，唉

其他都满意就是连不上无线网

除了速度上比较快以外，手机触屏使用不太灵敏，玩黑白块在屏幕上的点击稍微快点就没有，黑屏下双击唤醒有时也失灵，全面屏在某些应用上也展现不出来，而且入手一周不到就降价100，很蓝瘦&hellip;&hellip;

每次拆了电池之后都需要重新手动调整时间；虽然是安卓的接口，但是，机身太厚，普通安卓的线无法插入为其充电；翻页式的功能菜单操作起来不方便；价格贵。

待机时间不错，但充电线居然不是通用的(其中一头比普通充电线长很多)，如果忘带充电线就只能干着急了

怎么说那，这手机给老人用声音小点，别的还待考察

声音太小

比期望值低很多，反应有时候有点卡顿，我用了3天来评论的，送我的钢化有裂痕，客服态度还很差

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

没有注册卡啊！！联系客服反应总是特别慢，这么简单的事弄了两天才弄明白少了什么东西？！说只能明天补发！耽误我好几天使用。使用心得只能后补了。

店家服务态度还不错，宝贝到手后几天降价了，经协商给我退了差价。就是使用中还发现一些问题，希望能够改进，顶，支持！希望继续努力使功能更加完美！

差平，手机不停出现距离屏幕太近提示，像中毒一样，另外管控操作太麻烦玩不转，还得联系客服指导

给外甥买的，他说很好用！不过赠品没有收到

不好，也不是一体机，还是以前的老式装电池的，竟然这么贵还，手机总是卡。反应迟钝白屏，生气?，物流还可以

快递员辛苦冒雨送快递 谢谢小伙子 五星好评

几秒钟出现一次提示&ldquo;距离屏幕太近&rdquo;，根本无法正常使用。按照售后的办法，仍然无法关闭此提示功能。现在已经寄回厂家维修。

质量一般!不值这个价

一般般，特别讨厌手机自带的360

?????无语&hellip;&hellip;

字大声音大，但音乐中心插储存卡不识别，还需另外在电脑里操作很麻烦

字体太大，样式一般化，没有那么好

不好用，不好用，不好用，重要的事情说三遍！

还行吧

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

比想象中的轻

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

买的魅蓝X，送的膜型号不对，壳是note5的，用不上。

手机我早在实体店看过了手感和颜值这价位太棒了！原来也是用魅蓝馒头   用魅族手机惯了回不去了，p20不心怎么发热，跑分和骁龙625差不多，反正这价很适合入手的了！差一条物流慢！

手机还不错，就是用的时间长了不知道卡不卡，还有就是快递太慢了，给我的感觉就像是手机在仓库里迷路了，迷了67个多小时?????

手机还可以，应该是正品，但是home键刚用就不能返回了，有点郁闷，只能用悬浮球了

很好，手机很快，不知道玩游戏卡不卡，不过运货速度有点慢。

我只想说，发货和物流，真的很慢

一直喜欢魅族，颜值没得说。就是网络真心不行啊。特别是无线网，想摔手机，老是自动断开，还&hellip;&hellip;自己体会吧！

东西不错，就是发货速度和物流太慢了。

一般，握持感不好，屏幕太滑，

