第二个iphone了，从5到8iphone一路走来变化甚大，之前没用苹果机觉得国产机也不错，当你用了之后就会爱上他的系统，其它的系统都不足为谈，网上都说iphone只是在卖系统，可就是这样依然有不少人为之动然，都说7plus性价比超高，那也不无道理，众所周知8plus的只是外观改变和多了无线充电，不得不说8plus拿到手上的份量足矣，系统真的好，运行速度超快那是没得说，个别软件有点闪退还是要说一下，还有前后屏幕因为是玻璃材质所以必须十分小心，外观设计风格独特魅力十足确实让人心动震撼，下定决心血本入手一台并且第一次到京东买手机，都说京东买电器不错，想着手机应该也有保障吧
激活并验证了，而且是新发售的新机觉得应该是正品，快递小哥很准时送达，当天付款第二天就能送达，因为城市不在北上广所以隔天送达也能理解，包装用的红色盒子很高大上啊，唯一遗憾的是没有打白条免单，不过能在发售的第一天抢到实乃欣慰，64G还是觉得不够用，索性256G一步到位，用上两三年没毛病，三年以后的iphone会是啥样期待中！希望苹果

说实话 8p我买了两次 第一次是金色的 后来想想还是黑色好看些 金色是2号买的 当时是5788 还送京豆 后来又送40000京豆呢 真的优惠很大 可是我退了 要不然可以申请保价的 再后来我又看到金色降了1300 也就是5388就可以买了(⊙o⊙)哇这么厉害 但是也没办法呀 已经退了 我就期待黑色也降价啊 降价啊 可是就是不降呢 就期待双十一那天能讲很多 零点一过 价格还是5788 送半年碎屏险 当时犹豫好久没买 这优惠幅度好小呀 没买 但是一会就没货了 想买买不成了 好急人 就等 等到了两点突然变为5888了 啊啊啊 好后悔啊 我又等了 终于知道不会降了 我把他买下了 又亏了??? 真的 我以后肯定是 该出手时就出手 风风火火闯九州！！！

纠结了很久，7p还是8p，最终还是选择了优惠比较大的后者。256的内存于我来讲有点大了，64的应该刚刚好。现在该存的都存了，下了好几个比较大型的游戏，还剩30多个g。之前一直用的金色系，白色的面板看久了有些腻，这次换了黑色的实在惊艳。周围的朋友并不推荐我买8p，我还是坚持自己的观点，玻璃背板很漂亮，性价比挺高，没拆就查了下序列号，未激活的，应该没问题。就是京东包装越来越简陋了，一打开盒子还磕了一角，好在机子本身没事。暂且好评，配送的工作人员也很好，后期使用情况如何会再来追评的。

苹果8PS买给我男朋友的生日礼物?，上午下的单付款，下午就到货了，快递很快，快递员的服务态度也很好，打开包裹新手机有些灰尘，可以理解，比较手机也是人做出来的，自己买了一个手机套和钢化膜，要自己买无线充电器，8刚用一天目前感觉还好，给好评！等以后在追加评论！

京东买的第二个水果机。真的很棒、第一个是当年的4S，现在用妹夫的7、喜欢X。最终选择8P是因为性价比昨天上午八点下单优惠*元。果断选择了。今天中午到手。很开心。

第一次买plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较SE的相机，iPhone 8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！

手机很好赞赞赞！屏幕无坏点，漏光，边框也无缝隙，外观也没有损伤划痕。最重要的是深空灰实在太漂亮了，直接被帅晕有木有。物流自然不用说，京东配送，当天下单，第二天就到货了，好评！

本来觉得双十一还会便宜的，想不到和11月初的价格差不多，想想还是感觉入手了，早买早享受。我的5s也该退休了，16G的内存完全不够用。值得表扬的是快递真的太快了，双十一买的，12号下午就到了。然后玩了一晚上，机子运行速度挺快，不过有些网上传的小问题，出现了两次开机闪屏的现象，后来就好了，不影响机子运行。打电话有轻微电流声，可以接受。整天感觉还行，等用段时间在看看。

纠结了很久还是买了8p，对比很多方面，拍照超级好看，很信任京东，物流很快虽然是别的地方但依旧快，东西绝对是正品，嘻嘻嘻，非常喜欢。

上个白条刚还完，再来一个接着还。在京东买了5个手机了，到现在没有一个坏的，支持。无线充电不错，很方便，要配大功率充电器才带劲。

手机已收到，家人特喜欢，手机各方面都不错，颜值高，四摄像头，双2.5d玻璃，16:9屏幕看视频很给力，给老婆当情人节礼物，京东物流值得表扬，这两天还这么准时，快递小哥辛苦了！

京东优点，送货速度很快，手机颜值不错，看着不像千元机，性能无所谓，不打游戏，就是使用要小心了，双面玻璃不耐摔了

手机很好看  很不错   给妈妈用的    就是快递包装的不走心     太简单了

过年了给爸妈每人买一个，荣耀9青春版颜值无敌！！！妈妈也不玩游戏，性能她根本不在乎，只要好看就行了，全面屏看电视她肯定很喜欢，哈哈，明年就要去华为工作了，看到公司出的这些漂亮而且价格亲民的产品真的感到自豪，工作了就给他们换P系列旗舰啦。

首先京东的快递毋庸置疑，几乎在哪里只要是三线城市以上就是一天到没毛病的，然后说一下体验，我用小米6拍的，一直相信荣耀的做工，14年就用过荣耀6可惜被偷了，时隔这么多年再买华为荣耀还是一如既往的喜欢，千元全面屏震撼到我了，表示用几天看电视春节给爸妈，完美。

给老妈买的手机，老妈非常满意，老年人用这种手机也够用了

机子不错，给老爸买的，他挺喜欢，为啥出厂时屏幕上一片塑料膜都没有，难道我买的是有人用过的？

二次入手荣耀手机,现在用着荣耀八,感觉不错。入手了把玩了半个小时,跟手里的荣耀8对比简单说下感受:
1、外观手感没得说,一贯的旗舰感受。
2、屏幕感觉比我的8尿屏强很多（或许也是由于新机）,网上些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多 是讨好眼球为上。
3、拍照素质比起以前的相比可以说质的飞跃,没用过荣耀九不好评价,感觉跟8有拼。
4、一贯的精简安卓系统,速度比起其他安卓U确实有优势。
5、开机速度比8有优势,但 P打开以及进入后反应时间比起8还是有明显差 肉眼可辨。
6、保留耳机插口,我的金耳继续有 武之地了,赞一个,业界良心。

7、性价比无敌,庆幸没入某米（系统时常更新，有点烦）。
8、取消了正反都可以用的充电插孔，改用安卓数据线插孔，这个有点。。用惯了闭着眼都可以充电的插孔这个还不太适应！

总结一下:荣耀九青春版依旧是典型的千元机安卓旗舰范L,有颜值有内涵,预祝越做越好,树立民族榜样！

非常不错，运行非常快，自己买了荣耀八，给老爸买荣耀九青春版，支持国产，非常好相信荣耀做出好手机。

好！很好！京东购物非常好！

外观很好看，屏幕很大，到手了我才发现是双摄像头的，惊喜。简单操作了挺流畅的。我是买个妈妈用的，老人家用足够了，关键屏幕大，把字体调大之后方便老人家看，老妈不用眯着眼睛慢慢找通讯录了。很好。物流超级快，晚上九点下单，第二天早上九点送到了，厉害。

大年初一到的货，作为礼物送给妈妈的，辛苦快递师傅了，非常感谢。
第一次购买华为的手机，包装很精致，开机后的界面清晰，拿在手里的质感也很不错。使用了半个月回来评价的，相机自带美颜，很棒。全面屏看视频很过瘾，运行速度也很快。

收到后很精致，包装完好，屏幕大，给妈妈买的，把字体调到最大，不过32G的内存手机应用软件很占内存，把妈妈不需要的软件都卸载了，但有些卸载不掉很烦人，需要的也都下载了，目前很好用，反应很快，外观很漂亮，方便妈妈看电影了，送给母亲的新年礼物，妈妈很开心！电子发票方便保存，是正品！等用一段时间再追加！

手机收到了。京东物流真的很快。昨天下的单今天就到了。 拿到我就拆开开始试用。打开手机盒子，真的是被惊艳到了。颜值爆棚。最主要的是做工非常好。比其他品牌的做工不知道要好多少，不愧是大厂生产的手机。试了一下通话。很清晰。听歌也很棒。系统也很好用。支持国产。

货已收到！千元机全面屏，高端大气、性价比高！第一次使用华为产品，唯一不足的是手机屏没有保护膜，效果如何？以后评价！京东服务、发货各方面都很好！支持国货！支持京东！

手机挺好的比我的苹果好多了，以后都用国产的手机。

给父亲买的，屏幕非常大，用着感觉还是很流畅的，面部解锁光线充足的情况下解锁很快，对于这个价位的手机，功能还是比较全的，华为的质量也是比较可靠的，非常满意的一次购物。

不错！漂亮！大气大屏手机就是带劲！

手机还不错，大气上档次，反应灵敏，手感很好！一直信赖华为产品！华为4x用了两部，华为荣耀6一部，华为荣耀6plus一部，一家人都在用华为，忠实粉丝！

正品，包装完好，开机流畅，相机也可，待用段时间再评价。不过刚买就降价啊！

总体感觉一分钱一分货，，相机很一般

购买背景:这款手机上市我就看上了！家里老爷子用红米2很久了，虽然能用，但ram rom过时，很卡，扬声器也不好用了。趁着618抢了满980减80的券，919入手。

1,外包装：简洁白色盒子。含手机，说明书，充电器，数据线，取卡针。
2. 外观：金属机壳，砂黑稳重，息屏很有一体化feel
3.硬件：3+32，开机空闲1.7G，625性能稳定，快；个人认为5.5寸屏便携又够大。侧键按起来比mi5的要Q弹，希望耐用些。
4.手机运行：登录小米云，直接把他现在手机上的软件，联系人等同步过来，上手的时候会无比熟悉。这点真的很方便。手机没有卡顿，运行流畅。调了中等字体，还可以调更大。
5.电量：开机剩50%电量。折腾两三个小时剩30%。
6.其他。指纹和摄像头没要求。主要是微信，新闻登。手机流畅最重要。最贴心的还是远程控制，有什么小问题我就能联机解决，不用到处找别人帮忙，这个就挺方便。此外，京东还是到不了农村，只能自己先收着用其他快递寄回，做为老顾客，我还是希望京东能解决这个问题。

综上，目前还比较满意，后续追评。此外，标准版和高配版的手机孔位不一样导致手机套和贴膜不通用，大家选购多多注意哈。

红米Note的手机一直在我视角里是性价比很好的代表，双十一前夕无意中看到老妈在看手机，都是看几百元，立马推荐老妈买小米的，老人机不需要很高的配置，老妈基本只用微信和看看电视，拍拍照片什么的，这款红米手机完全够用，看到有一定优惠力度，果断购买，收货这次稍微有点慢，可能是很多地方缺货严重，我去门店看也是没货，总体对京东快递满意，手机也很不错&hellip;希望可以用的久，不要出什么问题，毕竟我是在华为和小米之间推荐了小米。

一直用的果的6sp，原来用安卓用伤了，太卡。这么多年过去，安卓确实改变很大，去年买过vivo的x7，各方面感觉都挺好，就是相机和流畅度差点，是流畅度，不是说卡，相机就是垃圾。我个人还是挺爱国的，在力所能及的范围内，所以最近想换机，不打算继续用苹果了，也不打算买苹果了。最近看了很多机器，华为的本来都要入手了，结果出了那档子事，vo和op外观太难看，锤子新款中端机我很喜欢，但配置太低，小米6品控太差！去小米之家已经看了，后面真的能插进去纸的那么大的缝隙，而且我也抢不到，所以以备用机为目的买了这款。我只能说1000块买这样的机器，真是非常好了！！！系统方面，目前用了几天了，没有一次卡顿，用来当备用机，但是因为新机忍不住的把玩，所以这个系统流畅度我很满意。大家说的广告，我没有看见，电池太流弊了！！！充满电玩两天，居然还有百分之90的电。指纹一般般，有时候像没反应一样，这个价位，没有办法。外观我也很喜欢。拍照不说了，我爱好就是摄影，自己有单反，对于手机相机一直都是蔑视的。希望以上对大家有帮助。

感动哭了快，一开始想买荣耀8青春版，也是个千元机，颜值稍微高一点，但是脑抽在(买的，结果给我发的ems，慢的要死，给老爸买的他今天晚上的火车票，等了快24小时物流信息还没更新，找客服也是一问三不知要不就不理人要不就抱歉，我tm要你的抱歉干啥，果断在京东入手这个红米note4x，也是要的黑色，颜值也不输，屏幕够大，昨天晚上九点多下单，一夜没停点，从济南到济宁，又到我们这，下午快递小哥给送来，还怕我等的生气，他说他自己早饭都没顾得吃，我也是感动坏了，3g+32g够老爸用的了，拿到手机自带很多软件，大多都能用得着，乱七八糟的游戏没有，包装也很简单，就是裸机。总之特别满意，小米手机加上这个我家有三个了，大学时买的小米3至今仍然坚强服役，虽然有小毛病但是对初中生妹妹来说随便用用还是可以的。还有就是我发誓我再也不买华为手机，虽然我曾经也没买过，买小米照样爱国，又不是只有华为是国货。

千元机，性价比算比较高，一般日常使用，游戏都问题不大，电池电量足，说说不好的吧，我这台屏幕色温偏红，白色下发红比较明显，手机重，5.5英寸重得单手拿着累（男生）有人说大电池就是这样，好吧，权衡一下，这样想心理好过些，充电比较慢。接口不是typ-c。不是重度手机依赖者，小米5坏了之后，想买这个做过渡，后来觉得也不用那么好的手机， 其实最有用的时候就是线下支付和日常通讯互动。用过苹果3GS，4，5S，魅蓝note,MI5，现在觉得用个手机实用就很好了。多出的钱拿来投资自己，或者理财都很好，当然如果你觉得5K多的手机你是硬需，那就按你的想法来，反正我早就觉得手机不必买那么贵的了，何况我不想我自己的时间都给它。健身，学习，工作，能力提升，都要时间，玩手机碎片化的时间不知不觉被占据，完全没必要，好了，说这些话的时间也是让我内疚了一下，得赶紧干活去了。希望大家都把时间花在现实的世界，多爱自己的家人朋友。放下虚荣，放下手机，你会发现你自己很轻松，这个世界很美。

续航：我苹果手机是新入的，电池已经是满状态，只接打电话，还是不怎么多的情况下，两天一充，Note 4X我基本是中度使用，一天半一充，如果下面少玩点，两天是没有任何问题的。充电是没有快充的，但是5V2A还是不错的，4000毫安两个半小时能满，个人感觉还是可以接受的。 外观：磨砂黑，看起来还是不错，重量，手感，都很好，不太重也不会太轻，屏幕显示效果也不错，不像之前那个红米4X，偏灰，色彩看得很舒服不次眼，强光下也能有较好的表现。 性能：我乐檬X3，玩天天酷跑时不时会卡顿一下，有时候会断开Wifi连接，红米Note4X已经用了一阵子了，没出现断流现象，之前买的红米4X因为买错了，也对比了一下，骁龙435和625没任何可比性，刀塔传奇都会卡，但625的表现很让我满意。长时间的使用，并没有使机身发热，这个大赞。 拍照：没有任何优点，扫二维码还是行的，下面有他拍的照片。 其它：和自家产品小米手环搭配，很不错，基本来电提醒没出过任何问题，不会出现别的品牌手机一样，手环手机都在电脑旁边，来电居然没有反应（本人开会多，基本是静音状态）

家里老人前几年买的红米手机，用到现在都没坏，这次再买，价格和前几年一样但是手机要比几年前进步太多了！支持小米良心机

京东的物流让人惊叹，无论买多少次，都是一样的快，好，准！买之前对比了小米5，5S，360手机，华为等等，最终决定还是买N4X，经济实惠，性能强悍，开盒首先检查了手机外观，完美，磨砂黑很霸气，充电接口无划痕，电话、联系人、短信、内置应用程序等等没发现使用痕迹，可能我运气好吧！使用了一下程序，手机反应迅速，625 3+32G可用内存为1.7G，以后刷上精简版的ROM会好很多吧，联发科的那配置还是算了吧，呵呵，WIFI连上家里，下载东西满速在25M/s，这点非常让我惊叹，我自用的苹果6SP 三星S5都达不到！通话，喇叭等都很好，没有出现什么沙沙和爆音，希望能一直保持下去，游戏、发热等测试还没用，以后再追评

比想象的好很多
首先骁龙625处理器就非常不错，功耗控制的比较好，所以续航很牛逼，重度使用一天一充
刚收到百分之三十的电用了一晚上。充电充到90两小时左右，我觉得挺快的
我个人觉得续航对于大部分人来说很重要很重要，尤其是我这种每天朝九晚五混日子的大学生。原来的手机即使中午充电也坚持不到下午第二节课。
再来说游戏，平时主要玩节奏大师 lovelive这种音游，运行顺畅，最重要的是不发热，玩一下午完全不发热 没玩过大型游戏就不说了。
我觉得这部手机对于学生来说完全够用，装了三十多个app挺顺畅的，希望能用久点。

京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！

京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！

收到之后用了一段时间了。首先在京东买，发货很快，也挺快就收到了，没有什么包装，还好也没磕碰。手机已经在实体店感受过了，金色是最好看的，比较重比较压手。小屏手机对于女生的手来说比较刚好，看一段时间就习惯了。容量64G应该够用吧，系统占了6G，随便装装软件就16G了。新手机还是很流畅的，电池也比较耐用。手机拍照也不错，不过还是比不过双摄像头的，平常随便拍拍还可以。总的来说，是一款成熟的手机，不是颠覆性的，但是用着蛮安心的。希望手机一如既往好用，撑个两三年。然后京东的售后维修服务什么的能跟上，不然出问题特别麻烦。

一直习惯在京东上买电子产品，本地就有仓库，上午下单，下午就能收货，这一次给媳妇买的8也不例外，还是选择京东，是新机正品，玻璃后盖和金属边框之间的缝隙比较明显，但是很均匀一直，iOS系统不做评价，64G安装完基本常用软件后还有40G空余。
最近价格一直在变，和客服联系给申请了保价，返了一些豆豆，谢谢客服。

可以手机今天收到了，物流还可以吧！一直信赖京东商城！一直在京东买东西！还没有拍下的亲们赶紧的哦，早买早用啦！????

之前在Apple官网的，结果发现京东降价1000+，就把官网的退了（直营店和官网14天无理由退货）。
作为一个用了8年IOS设备的资深果粉，感觉苹果迟早要完，但就目前而言，苹果还是最好用的手机。
先吐糟，摄像头进灰是通病，基本每一台8/8plus都有，不管在哪买的，确实让我很不爽，之前的苹果可不是这样的。ios11的系统bug也比较多，对于IOS我还不能忍受的一点就是新系统对旧设备负优化，这是从第一代苹果就留下来的传统，从ios10.2开始，苹果还对电池状态不佳的设备CPU降频，完全就是在强*设备。
不过话说回来，目前苹果还是比安卓好用多了。尤其在天朝，Google服务都被墙了，因此安卓手机体验大打折扣。GooglePlay商店不能用，只能用各种捆绑安装，鱼龙混杂，且资源不全的国产应用商店。很多国外的游戏大作因为无法连接谷歌服务而不能正常运行。
总而言之，京东的iPhone8还是值得购买的，性价比真的很高。A11芯片吊打目前打遍天下无敌手，拍照也绝对是一流水准，屏幕色彩表现首屈一指，分辨率虽然算不上顶尖但看上去也足够精细。

京东自营，苹果出品，国行正品，双十一活动叠劵满减后不到五千，比港版官网还便宜，不用预购、不用交关税，还有流量卡送，省心省力省钱，京东下单不到一天送达，物品新全，包装完好无刮损，试用一次激活，操作变化不大，无线充电功能暂时用不着，形状和6S基本一致，外观有些许变化，比6S重点，背面是挺漂亮的，相片声音效果和6S差不多，个人用PP助手备份还原，成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅，未有不良反应，电池确实比6S耐用一点未见有发烫现象，待试用一段时间后追评，支持国行，五星好评！

苹果8让我感觉到了真真正正的人机合一。运行速度超级流畅。小米，华为之流确实无法比拟。让我对苹果肃然起敬。小米华为给我的感觉功能是拼凑起来的。不像苹果有一种很强的整体感。苹果就是不一样。

很不错，京东促销厉害4777.还是两百多京豆很划算，玻璃很有质感，想当初买个16G的iphone4S都比这个8还贵，苹果系统好，相对也安全，插了手机码在官网，没有问题。推荐购买。

关注了小半个月 上周六入的 现在又降了点 还能6期免息 定力不够啊哈哈哈 可惜秒杀不能价保看着评论从1w出头激增到现在的3w+  8的热度算是上去了点 作为入手的第一个iphone 用了几天还是比较满意的 屏幕显示上颜色看起来很舒服，是真心的舒服，无论白天还是黑夜.还有就是home键的振动手感很上瘾，和Mac上的触控板一样都可以做到以假乱真的效果.特殊振动系统也很有意思，可以自定义振动节奏。扬声器系统很惊艳，第一次外放音乐有一个小惊喜，竟然上面的听筒也能发声。上下双扬声器。感觉很棒。摄像拍照方面一流。人像模式没啥用，前置的摄像不要镜面就好了 总感觉好奇怪 不过拍照真的挺好的。充电的时候不能插耳机比较不方便。系统方面，超鸡流畅啊！电量的话基本每天一冲够用 每次充个1小时多。 不过用了几天总感觉左上角的返回键不怎么灵敏 要多试几次才能退出 不知道大家的是不是也这样

咳咳?个人第一款苹果！！！收到短信说物流已经在派发，好激动，硬是叫小哥提前把货送到我家了(本来是单位收货)。好坑就一个小纸盒盒，觉得要不要退货?，犹豫再三，还是在被窝里拆了，哈哈，也不会分辨真假，在网上学了激活－装卡，反正没收住吧。午觉都不睡了，跑去买了手机套贴了膜，问我为什么，贵啊，还不得保护起来(??&bull;?&bull;??)心疼..        大家可能觉得我土鳖，这就是我的真实感受啊，对了，没有发票，没有小礼物，是系统出的电子版发票，可以无限打印，凭此维修和售后。真是不知道说啥了，有机会用了再说啊

昨天下单的7plus，送给女盆友的，今天就送到了。快递小哥态度很好，下雨天仍然准时送达，给个赞！拿到手机之后先检查了外包装，标签完好无损。拆开包装后逐一检查手机（未激活）和其它设备，如下：
1.手机的正面和背面都没有划痕，而且覆盖了一层厚膜。正面的home键是实体的，用来区分正版和山寨机。
2.手机的四面都有用手电筒仔细检查，充电口是全新的，没有任何划痕。两侧的按键并不会觉得晃荡。
3.用手电筒仔细检查了充电线两头插口以及充电头，并未发现用过的痕迹。另外，耳机和转换器也未有用过的迹象。
4.反复核对了几遍序列号和IMEI/MEID，没有错误。另外，提醒亲们，这个IMEI编码可以在手机背面，手机包装盒，手机设置自己SIM卡槽上查找得到，亲们可以仔细核对是否一致。
5.电脑上可以安装itools软件，链接iphone至电脑，无需激活，可查询到设备信息。注意查看是否激活，电池使用记录和信息。翻新机或者二手机的电池使用时长很长，也会有充电记录，如显示以上情况就需要注意啦！如果是新机，充电记录是没有的。
在一连串的检查之后，可以放心的激活新手机了。再登录苹果官网查看保修日期就可以了。

虽然京东的是隔日达，但是要到晚上7点才送达，看着那个送货员在我家附近几百米转都不派送给我，还好态度好。打开封装发现屏幕的膜有点灰尘的一层，就有点不好的预兆，心急开机，插老婆的sim卡，就激活了，第一次用水果不知道这样就激活了，仔细看了外观，发现左下角有一点磕碰的点，这个真的是拿回来就有我绝对没碰过，手机拆开都在步布盒上操作，真是超不爽，居然落到我头上，微信查序列号，居然2月份就激活了，我马上联系客服，客服叫我去官网查，查了才刚好是今天激活保修到下一年。然后我问这个磕碰的怎么解决，她叫我申请退货换货什么的，我的手机摔烂了没得用，考虑到换货来回要好几天，想想手机没其他问题就算了，可能以后用着也会碰到，只是京东不厚道，别人换货的好歹检查好再发，真的好气，不是急用我肯定换货。另外说一下跑分，安兔兔居然跑分不到11w，跑几次都是10w多，比别人的6s plus还差，后来看别人说跑分都是满电放冰箱，懒得计较，用着不卡就好，玩王者不卡就行，最后我还是想叼京东，上次买台空调安装后撞坏面板，我是后来才发现的，这次手机也是有撞击，真是***，是否可以申请赔偿

京东物流又快服务又好，邮费险服务比*好太多，0.5元就能享受上门取件免运费，*运费险我就没收到过退的运费，而且价格参差不齐*苹果7plus也比专卖店便宜，但是要7天之后才发货，还要抢，果断选择又快又放心有保障的京东。下面说说手机，iOS 系统用这就是比安卓强。图便宜用安卓行，花3000以上买安卓就真的没必要了，就我个人体验5000＋安卓跟2000多的没什么本质区别。苹果7plus 我认为是目前最好用的手机。系统流畅度，拍照，细节功能，都很好。主要是系统，就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了，要不断地删东西，清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G，体验会更好，我下载的歌全是无损品质，每首20兆以上，照片APP也都不少，现在还有100G余量。苹果7/7plus暖屏很多，这是代工厂的原因，我买的第一部是暖，第二部还是。所以冷暖屏就看你运气了。理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服，冷屏适合欧洲人，只不过之前我们用的手机好像没我暖屏，从这代苹果开始才有，所以可能开始不太适应。但是暖屏更护眼，用些日子就会习惯，不对比根本看不出来。所以不用担心网上各种暖屏论。

暖屏，不过自己可以调下，质量还是可以的！！！一直担心升级，后来自己在网上看可以下载爱思助手，链接电脑可以关闭自动升级功能，不用担心被不知道的情况下下载升级包！！！然后在设置里面，储存空间与ICloud把升级包删除，省1个G，不想用可以升级，李就把描述文件删除就可以升级了！最后大家觉得手机听歌曲觉得振动可以调下左声道！

物流也很快，快递小哥很友好，连杯茶都不喝，手机收到了，在外开会，回去就发照片，进一步评价。相信京东。

超喜欢，玫瑰金很适合女孩子。第一次在京东买东西感觉很好，手机无瑕疵（我是个忍受不了瑕疵的人）满意。一入手就打苹果官方电话查询是正品，好开心。

双十一没有赶上，双十二一到马上买了，只便宜一百多。这是我买的第一个苹果手机，本来纠结8p和7p很久了，后来想想8p就内存大和外观材质不同，其他性能也差不多，而且玻璃身实在不适合我这种女汉子?7p的128也够用了。一收到货就马上查了序列号，是正品无误，用惯了安卓的我觉得这机身确实有点大而且重了，不过后面应该会习惯的。反应还可以，小伙伴们自己看吧。其他性能我慢慢在体验，后面再追评。玫瑰金真的很漂亮，非常喜欢！

送老婆的礼物，老婆一个苹果5s用了好多年，也觉得苹果的品质续航很强，所以再次选择了苹果手机。
之所以选择7p，第一：苹果8发布后价格还是比较有优势。第二：是为什么没有选择苹果8，是因为我几岁的小宝贝特别调皮，怕果8的背面玻璃不太耐用，选择果7呢还有一个就是128的内存比较够用，苹果8的64内存小了那么一点点，256的又没必要。
在我们这些普通的使用其实也感觉不出果7跟果8的明显差距。
嘿嘿，在京东购买商品这么多年，第一次把评价写得这么长。
最后就是京东的快递员非常负责的要求我提供提货码，虽然我跟他很熟，这点值得赞一个，快递员服务态度很好很好。

双十一前一天购买分12期免息价格保护，谁知双十一当天马上降价领券可减五百这下可惨了已经买了，马上打电话给京东客服要救退还差价，京东客服服务真好马上在下一次单证明现在是多少钱，申请退款中打完电话再次查看已经没有这个满5000减500的券了，还好我手快要不亏大了。这水果真好用送给老婆的，自己用华为。

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！

还是不错的 苹果的质量有什么好说的吗？. 苹果的产品超值 保值 非常的 漂亮 好看 值得信耐  我就是来看 豆豆. 豆豆 不知道着个评论能不能 得到 40 希望 大家一起来 . 摇摆 摇摆 ......

好小。原本用的vivo。x9 脑子一热买的苹果电超级不耐用。 上午上班没时间看手机。 中午去了快20的电 还行吧。 王者荣耀还是得安卓玩。 出去玩拿着以前的手机。 这个目测就聊聊天用。 应该正品 吧。不会查询?

第一次用苹果手机，感觉特别好用。手机整体设计很完美，这完全就是一件艺术品。用着这手机我可以不吃饭，不睡觉，精神倍棒。手机像素也是特别好，以前的手机我敢自拍，换了个苹果手机我就不敢自拍了，因为太逼真了。手机运行也很快，只能用光速来比拟了。总之，很好很完美，很值得你购买

说实话，我是冲动性消费着，手里有一台oppo r9s和美图m6s.我不是什么手机的粉！r9s刚上市的时候我刚好需要买手机于是在专卖店买的，用了多半年了也就看看视频，玩玩小游戏，软件也是平常的软件，前段时间手机偶然间在未使用时候发烫的厉害把我吓着了??倒是没有遇到卡顿之类的！对于女孩子爱自拍，oppo手机也还可以，倒是心中被美图手机那段时间给种了草，一心想要美图，我对象说我疯了??最终无奈之下还是在京东买了美图m6s薄荷绿，小清新的手机爱不释手，但是对于美图，没有说的那么不堪，我下载的东西也多，除了拍照片和视频会发烫的厉害，平时使用中不发烫，而且也不卡顿，个人觉得还行，我没用美图手机玩过游戏！接下来进入正题，我15年的时候买了苹果6，刚用了一个月不到被偷了，心痛的感觉啊发誓以后不用苹果手机，所以对于苹果系统也很陌生！但是对于7我一直想买，出于价格问题可望而不可及?618的确也还划算，我用了白条分期支付！本来以为昨天早上下单，下午就会收到心爱的机子，结果可能太繁忙，今天下午终于收到机子，下楼拿的那一刻的确好失望，因为太太太简陋的包装了?发票有，但是打开盒子那瞬间，我认为我在做梦

上手用了两天才来评价的，国行黑色32g，是正品的没，不过包装简陋了点，连发票都没有。下面分享一下使用体验，主要讲优缺点。优点：1.速度提升明显、2.照相体验好、3.双扬声器声音大、4.防水没试过 ，5.做工精致，磨砂黑确实比较耐看。缺点：1.日常使用发热不明显，玩游戏和使用照相机的时候比较温手，2.续航能力有限，中度使用者，早上充满，晚上差不多8点就没电，不支持快充也是，希望下一代能改进。暂时就写这么多，希望给想要购买iphone7的朋友做参考。

刚收到，上个5s不行了才换的，第一次网上买苹果，首先外观没有瑕疵，全新未激活，刚刚激活，还没用，现在来看没问题，用一段时间再追评。

京东就是完美，买的第二个了，查了正品行货。一直信赖。

快递比较简陋 连个袋子都木有 但是物流给力 昨天晚上7点多下单的 今天上午10点多就到货了 手机挺好的 适合女孩 32G差不多够了 就是刚用完5.5寸的oppo再用4.7寸的有点不习惯，掉电有点快?

用过几天感觉手机速度就是比安卓的快。并且通过各种途径查真伪，最后结论就是真品第一次买手机，看样子我以后可以随便在京东买任何产品。京东值得信赖

这是给老公买的新手机，旧红米让儿子的口水给弄坏了，我们家几年来用的手机都是小米，从2s开始已经换了好几部了，目前看着还行，还没发现什么毛病，电池也比以前的经用，还送一个手机套，质量不错，本来想买黑色但是看照片觉得制作的不上档次，看来看去还是选了金色。。送货快，13号晚上买，14号早上收到的，还冻着冰碴呢，在屋里暖和暖和才开机的，新鲜的图片给你们做个参考吧

我是卖手机修手机的，我手上有6p，note4x，对比一下外观：千元机这个价位算很好看的，比起note4x更薄，机子四角比较圆滑不割手，屏幕显示不错，背后两边有弧度适合掌握。运行速度：不错，运行各种应用和游戏没感觉卡续航能力：因为屏幕略大，比note4x略差，完爆iPhone系列，充电略慢吧，没有9v2A内存：可用22g拍照功能：差的我想吐，后摄像跟我的6p一比简直被虐出翔，还1300w？前摄与note4x齐平强于6p音乐播放：不管耳机还是外放都强于另外两台手机。录歌质量：很差，跟iPhone没得比，本人喜欢唱歌还有个问题屏幕有时会误触，没点到那里却自动点，不知道是不是保护膜的原因，很坑总结：就是放大版的note4x，外观更好看了，屏幕更大了缺点：拍照功能，充电略慢，声音录入不好，下巴比较大，虚拟导航键做的不好，在屏幕下方中间，看第二图，不习惯也不好用。不适合人群：喜欢旅游拍景色的，喜欢唱歌的。其实我想给4星的

今天下午到货了给老婆买的，非常满意机器干净漂亮比网上图片好多了，屏幕大做工好，握持感很好总体很满意！7月份买的红米note4X现在后悔了，根本不是一个档次的

红米5Plus这次最大的升级，就是用上了时下流行的18:9的&ldquo;全面屏&rdquo;。第一眼看上去就是手机的额头下巴稍微收窄了些、同时整个手机也显得修长了。没有了以往红米手机那种傻笨粗的感觉。因为仅仅是千元机的定位，红米5Plus的下巴收窄不如旗舰机那么明显。这下巴明明挺宽的，却容不安卓的三大金刚。非要做成屏幕虚拟按键挤占屏幕空间，真是醉了。顺便赞一下红米5Plus的黑边控制，即使在白色背景下，也只有细细的一圈黑边，不细看都很难发觉~要说红米5Plus最大的槽点，大概就是这个机身的设计了。在友商们纷纷把全金属纳米注塑、双玻璃工艺下放到千元机的今天。小米反其道而行之，继续沿用塑料-金属三段式工艺，颜值确实比较一般。千元全面屏，用后置指纹识别也没什么问题。但是这凸出的摄像头就不那么好接受了。记得从红米3/Note3开始，红米一直坚持摄像头不凸起。没想到红米5终于还是破功了，而且还凸得相当厉害。不过，便宜可以解释很多问题。拿3倍价格的MIX2跟红米5Plus对比，怎么都是不公平的。抛开&ldquo;全面屏&rdquo;、&ldquo;屏占比&rdquo;、&ldquo;18:9&rdquo;这些花哨的名词。回到*元的价位，这样的设计和工艺也不是不能接受。

第一次这么认真评价一款手机，是因为这款红米5plus，先说下使用感受，1，续航方面：真心牛逼，比我mate10pro还长，日常是用一天包括看快手，b站，斗鱼，这些视频，到晚上12点还有20-30%的电！2，系统不错，很流畅，有些功能很好，有日租卡流量监控，华为mate10pro居然没有日租卡流量监控，这不得不给小米点赞。3，玩游戏方面：王者荣耀，荒野行动，都能流畅运行，打团也不卡，机子不发热！4屏幕也不错，色调有点偏冷。5缺点：拍照，毕竟是千元机，基本能用吧，本人对相机要求不高。最后就是厚度，因为4000的大电池，稍厚了一点，不影响手感！

一直纠结买魅蓝s6还是锤子坚果pro和红米5plus做备用机，魅族续航弱，锤子不是全面屏，自己用过魅族mx3,mx4pro质量都不咋滴，问题比较多，但系统确实方便，现在魅族的品质已经很好了两款手机，现在用的是se屏幕太小，红米这款手机的话，屏幕大，续航好，系统功能多也方便，但是配置一般日常运行也经常会卡顿，但可以接受，手感很好，自己去实体店看过才选择了它，外放音质一般。声音大会有破音，拍照也还可以，拿着比较重，可能不适合小女生用，反正千元机嘛，功能多，屏幕大，配置够用，续航好，就行了，969要啥自行车，魅族，锤子，小米，华为，买哪个你都不会后悔。

付款到收货不到12小时（二线城市）！ 给父母新年礼物，分别买了红米5plus和魅蓝S6 ，当下最强千元级再适合不过父母了。
这两台在我手操作了几小时我就做个简短的评测。
喜欢手感厚实一点选择红米5plus；（5.99伪全屏，180g重量，2K分辨率）
喜欢手感轻便一点选择魅蓝S6。（5.7伪全屏，160g重量，HD+分辨率）
喜欢稳定性待机长的选红米5plus；（未测试，4000毫安电量）
喜欢性能强一些的选择魅蓝S6。（跑分实测9W2）

千元机玩游戏本身就不要奢求什么流畅度
（本人一直在用ios所以对流畅度要求比较高）
玩了王者荣耀高帧中低效果流畅度实在不咋地。
但送父母长辈的真的就可以考虑入手这两台！
站在父母那辈的人来用这两款手机说实话是真的足足足够了！

手机不错，性价比高，屏幕真的很大，但是感觉手机有点长，系统真的很流畅！一直都是用的小米手机，这个是备用机，

真的是超出预期，做工没的说，看着就上档次，红米已不是以前的红米，不愧是按旗舰标准把控的，跟自己的魅蓝note5对比一下，屏幕经验，用料扎实，没有网友说的什么做工材质低端，手感很好，背面拍出来看着丑，其实很好看，上下两端没有塑料的感觉，总之做工精细，比魅蓝note5只长了一点点，但颜值不一个档次，之前还纠结买魅蓝note6还是红米5plus，到手以后一点不后悔，累不是真是下了血本，必须顶雷帮主，网友们不用纠结了，我是发自良心评论，不是水军，自己可以去实体店亲自试玩，好不好自己用了才知道，别听某些人黑，下巴一点也不宽，6寸屏和5.5一样大，拿在手上一点不觉得大，舒适，真的惊艳到我了，我一直用的苹果，拿的7plus拍的，希望我的评论对大家有帮助，真心想把这样好的产品推荐给大家，水军#

手机很好，反应速度挺快的嘛，值得购买，京东自营很给力，物流也很快，快递小哥也很出色，*元机值得购买，

手机很好用,外放出的声音挺大的,比我的华为mate8大。照片挺清晰的，还自带美颜等功能，容量大，存储照片多。字体可以调大，选用的最大字，但也不是很大，但老妈说能看见，值得一提的是，桌面上的应用名称也随之相应变大了一些，这点比较适合视力不好的人，我的手机就不行。内置两种输入法，个人觉得不太好用，老妈只会手写和语音输入，于是给她下载了讯飞输入法，这个输入法还可以把拍到的图片文字转为录入的，很好用。电话簿目前只能显示手机里存的，不知道怎么显示sim卡里的号码，只好帮她一个一个录入到手机里，等有空再帮她研究一下，说明书是内置在手机里的，但这部分内容写的很不祥细。老妈只是用到打电话、微信、西瓜视频、看新闻，速度还是挺快的。

给婆婆买的 很喜欢  性价比挺高的一款手机 字可以调很大

颜色非常好看，屏幕也很大，质地轻薄，手感很好，很好用。

已经到货，好用不错，两个手机都可以，老人很喜欢

很好，京东自营的还是很满意的

手机可以就是数据线太短了，不满意的就是什么也没送

手机收到啦，看起来不错，使用以后再评价

用了一段时间才来评价，挺好的值得购买

改成，挺流畅的，给老爹用，快递员好评。

给妈妈买的，很好，很实用，好评

特意用了近十天才来评价。我89年的，2013年底才用上智能手机，京东买的华为荣耀3，速度慢但是质量好，用了三四年因为系统问题开不了机。到今年初京东买苹果se速度确实快，但是质量不好，才用半年天冷了现在总是自动关机，再很难开机。所以想买个手机，喜欢荣耀所以京东买了个荣耀9，用了一晚上速度很快，可是屏幕拖影严重，电池耗电也很快。我申请退货，京东服务很好上门来取走，第二天就退钱了。超赞！然后看中了这个荣耀v10，难抢，套餐购买近叁，千块。我舍不得，怕不好。因为看评价说屏幕国产也不好。我29岁单身，想省钱装修房子找对象。想买个荣耀8一千五凑合着用算了。纠结了好多天。还是忍不住买了荣耀v10，因为我有个华为平板m3，很喜欢前置指纹解锁按钮。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，到晚上还有70％多的电。处理器速度很快，不比苹果差，软件都是一点就开。相机也很好，比我的苹

*，特意用了近十天才来评价。我89年的，2013年底才用上智能手机，京东买的华为荣耀3，速度慢但是质量好，用了三四年因为系统问题开不了机。到今年初京东买苹果se速度确实快，但是质量不好，才用半年天冷了现在总是自动关机，再很难开机。所以想买个手机，喜欢荣耀所以京东买了个荣耀9，用了一晚上速度很快，可是屏幕拖影严重，电池耗电也很快。我申请退货，京东服务很好上门来取走，第二天就退钱了。超赞！然后看中了这个荣耀v10，难抢，套餐购买近叁，千块。我舍不得，怕不好。因为看评价说屏幕国产也不好。我29岁单身，想省钱装修房子找对象。想买个荣耀8一千五凑合着用算了。纠结了好多天。还是忍不住买了荣耀v10，因为我有个华为平板m3，很喜欢前置指纹解锁按钮。收到机子我很喜欢，出厂自带贴膜很棒。屏幕大我手小也能拿住用，比一般六寸手机窄，手感很好可单手操作。前置指纹解锁也很快很好，最爱这个了。看评论说国产屏幕有斜纹，我的这个没看出来，屏幕很清晰，没问题。电池也很耐用，充满电，我第一天轻度使用，到晚上还有96％的电。后来中度使用，

V10这款手机关注很久了，今天还是到手了。以下本人建议要下手的朋友，谈谈优点和缺点吧先说优点1，国产品牌的力量还是值得拥有的，那就是华为没错！2，三星，索尼，苹果，步步高，华为都用过，还是力挺华为，因为对办公人员和商务来说很方便快捷，安装软件个人觉得比苹果给力。所以我选择华为。3，华为优点多过缺点，毕竟用过的人心中都有数。手机方便用途才是关键，而不是显摆的。第一，这个价位*有点小贵，有钱人另说不谈。对我们老百姓来说不是很有性价比，因为做工实在很普通不过。本人优惠25，实际到手*元。第二，显示屏的细腻感，也就那个样。实在普通不过，确实一般。要说颗粒感，我实在看不出来，因为我不近视。第三，做工这块，华为实在要加强了，显示屏不说，要说做到细腻，价钱肯定也高。但是，V10你四周边框好歹来个金属啊，全身都是塑料，耳机孔真的偏位了，后盖塑料，全身塑料青蛙王子，反正做工不咋样。两个凸出的摄像头，是要张扬你像素比别人高吗？凸得实在难看死了。总结一下就是华为这款V10，是内在美，外表普通。我们老百姓力挺华为你了，你也得来个想要得对待我们这些老百姓。我还是给你??

拿到手里很舒服，手感，重量都刚刚好，除了后面双摄确实有点高，剩下的近乎完美，不过屏幕确实有些斜纹，本人眼镜较好，除非不特别注意的看，看来跟IPS屏还是有差距啊！总体满意！

手机很不错，买给父亲用的。

拿到真机还是比较惊喜的！毕竟用了三部华为的手机，对华为的质量跟品控还是相当的信任的，没有所谓的耳机口、屏幕斜纹、打电话杂音、音量小等问题，一切都OK。当然每个注重的方面都不一样，平时自己不注重的方面在别人眼里也许会无限放大。平时不怎么打游戏，所以选了V10的标准版，内存占用还好即使4G一般也就占用百分之五十几，各种应用一般也是秒开，用惯了EMUI新机上手也非常习惯。对比上一部的5.5屏感觉V10握感还是非常棒的。发布会宣传的各种新功能暂时虽然还没体验，但负一屏是一大亮点，各种常用的打车扫码查快递整合的非常方便，智能情景还有待挖掘。智能辅助当中的语音唤醒还是相当好玩的，手机找不着喊一嗓子马上有回应了，十分好玩，呵呵。拿到手才刚刚一天就跟大家分享这么多吧！

昨天拿到手机就迫不及待得打开，黑色&mdash;&mdash;女生也很适合！单手握也不觉得太大，手感也很适合。下面我将从女生角度分享我这一天的使用心得，希望能帮到你。
①速度：我不玩游戏，只看视频，买的低配4+64的，很流畅，在使用的过程中，正常运行占2.6内存。我觉得如果平均2年换一次手机，只玩一些女生的消消乐啥的小游戏，4+64的手机绰绰有余！
②相机：对于女生拍美美的照片是必不可少的，V10前后摄像头都有美颜，还有背景虚化、大光圈、专业摄影一堆没来的及试功能，完全满足了我的拍照要求。不过有一点比较遗憾，当我把美颜值调到0的时候，好像还是有美颜效果，让我LG非常不爽，他觉得把他照得太油腻了。
③语音唤醒：这是标榜AI的一个小功能，非常好玩。当找不到手机的时候可以大声呼唤，手机就会回应你，当然还可以语音打电话，查日程，上微博。有一点比较麻烦，当手机还没有训练好的时候，他它总是说，我没听清，哈哈。
④双4G：两个卡都是小卡，今天也得地为此跑了一趟营业厅免费换了卡。两个SIM卡是可以互相呼转的，这个非常方便，正好我的一个联通一个移动，信号不好的时候也不会漏接电话了。
写的有点多，其实还有一个遗憾就是少个耳机&hellip;&hellip;

本来是想买V9的128G，不过AI科技吸引了我。再有就是安卓8，麒麟970芯片的功率能耗描述。首发差不多一礼拜到的货，却实惊艳科技的速度，3D人脸解锁冒似比指纹还好用?打开APP的速度也很快，用了大半个月还好多功能没去试用，基本上APP三步达如官方所说，除了突出来的两摄像头不满意。送的保护壳也很赞?，有点可惜标配版没有红色的。

荣耀手机二百优穗卷：【yhh.在线/6v】复￥制括号内内容。到浏￥览器中￥打开领取，购机理由:对于我来说，第一部华为。也是第一印象，刚掉了小米6（以前一直在用小米，用了4部。以下所有图片均用小米5所拍，相机有损，凑合着看）也一直想尝试华为。正好这次有机会等到v10。本来想等小米7，无奈觉得要等好久。好了啰嗦的话不多说，勿喷。用机感受:昨天到的，自己直接去取得。用的时间不长，但都试了下。1,确实耳机孔不到位，有毛刺，品控问题。2，充电蛮快的，2小时差不多可以充满，耗电一般。3，反应速度还可以。比米6大但觉得更轻，这点好4，天马屏个人觉得也一般。有些斜屏，有些不习惯。5，拍照像素还可以，和小米6差不多。6，容易上手，对比小米6来说。个人还是觉得小米的系统更好点。以上都是个人用机感受，不掺和任何色彩。只是一个普通用户感受。总体感觉现在国产手机进步很快，更替速度也是快。越来越智能，希望所有国产机都越做越好，能听到用户的心声。后续还会追评

刚推出的新品，性价比极高：麒麟970，AI人工智能，这就是关键。之前想买MATE10，没想到荣耀v10诞生，使用了几天了，感觉非常快，个人认为是各项性能综合的首选，配置高，速度快，待机也行，主要是信号好。所以，一直选择华为。

这次的苹果，电池续航能力有所改善个人觉得挺好的，全新机，感觉增加了好多功能都还不怎么摸透，中国苹果服务也挺好，有问题都没有一一解答。但是唯一不理解的是，京东再怎么差也是几千大洋的东西嘛，一个袋子然后里面装的什么东西，看图吧！对京东有点无语的一次，你们是在把你们的宣传广告当垃圾一样的送给我吗？希望京东看到与我联系！真的不理解！手机壳的菱角有碰变形！

瑕疵：京东快递收货的时候发现角落被磕碰成这小样，瞬间心情都不好了
手机电池续航：用了一天，拿到手激活后电量是六十五左右，接电话煲粥，晚上还剩下25%电量
外观：没有磕碰划痕等情况出现，屏幕显示很清晰，用起来相当流畅，第一次用苹果手机的不一样体验，不会用，客服很耐心解答，一步一步到位（手把手教学，感激）
正品问题：第二张图，2018年2月6号激活，保修期为2019年2月5日（整机保修一年），这没毛病，绝对首次激活，官网查询百分百，安心使用。
今天心得：高端大气上档次，走路玩手机都带风！

这是买的第二个了，不是钱多，是不小心放睡衣口袋里然后丢洗衣机里洗了，洗了十多分钟才想起来了，拿出来已经不行了，有图有真相，买的将近5000报价120元，好想找个地方哭一会儿，有图有真相。京东自营，还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。 感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，做成世界京东！带给大家更好更棒的商品！五星好评

一直信赖京东  相信这次也错不了，兄弟姐妹们。

京东物流就是快，真的很紧张的心情收到货，查了下是正品，打开后很开心，就是激活开机时不知怎么操作有点慢，苹果系统还要慢慢熟悉才行，具体过段时间再评！

手机官网查过了，是正品，保修，通话保修都是正常的。外观没什么大问题，就感觉中间的home键有一点点歪。包装也太简陋了，一个苹果手机外面就一个箱子，什么都没垫，就不怕物流人员过于暴力。就这点很不爽。不仔细看还看不出来，手机运行流畅，用了几天才来评价的。就是不爽，我4866买的，过一天降了100块，过两天降到4666，京东还不给申请价保。真想退货再买的冲动。第一次用iPhone手机，还有很多不明白的，慢慢摸索。手机各方面都好，反应也好。待机一般般吧，毕竟才2700多毫安的电池，不要抱太大希望，要想待机时间长，买个4000，5000多毫安的安卓机。就是看中苹果的系统优化。这都是我使用iPhone的心得。不喜勿喷，纯属个人心得。

买之前看大家评价很差，我都害怕了，不敢买，但是去sn逛了一圈，甚至去官网逛了一圈发现评论都是有好有坏，最后觉得京东送货真的很快就买了。总之我拿到感觉还挺好的，自己也是第一次用苹果，感觉很流畅，拿到的时候系统就是11.1.2，没遇到卡顿的情况。128g的，用起来真的很放心，像素也清晰。查了序列号也是第一次激活。没什么大问题，用用再来追加评价吧！

6月4号上午下单，下午五点多就收到货了，在官网查过是全新未激活的新机，手机拿到手也是全新未拆封过的，9号激活用了一个多星期，除了屏幕顶端在白屏情况下有明显的跑马灯之外，暂时未发现有什么毛病，之前一直用安卓系统除了用久有点卡之外其他功能都很方便，ios系统刚接触有点不习惯，希望用久了不卡吧！缺点就是手机有点大不好拿，而且比较重，女孩子以后还是不要买plus的，很重不好拿！很重不好拿！很重不好拿！还有618突然又降两百元心里真不爽。

今天刚到的，第一次在网上买手机还挺忐忑的，不过京东还是值得信赖的，手机外观很好，没有瑕疵，序列号都核对了是正品，我买的128g的运行还可以，但下载软件比较慢，不知道是不是无线的问题。打电话试了一下通话没有杂音，屏幕也没问题，其它方面也都挺好的没见异常，过段时间再追评，目前很满意

手机是8月8日购自京东自营，9号到货，及激活，到官网查询显示保修日期到18年8月8日。完全符合正品行货的要求。并且通过电话客服确认。该机为17年7月份生产的。才一个月时间，不错。手机使用起来没有发现毛病。肆千流白圆购得该机。不知这价格买的贵不贵？还有一件事就是，手到货时最好当着快递员面检查外包装是否完好。然后再仔细对比各处的序列号和IMEI号是否对应。然后通过客服查询正伪。发现异常，尽快联系客服确认。祝愿各位买到正品无问题的爱机。

整体是不错的，只是买了没几天又降价几十块了。是正品的，国行的，由于是第一次用苹果，好多都不会。不会激活。我就问之前的同事。是他教我的。然后查了序列号，是新的。之前一直想买苹果手机，一直没有买。这次男朋友鼓励我买，我就买了。刚开始用不习惯，没怎么用。还是用我之前的红米。包括现在用的也少。不过，苹果手机唱歌很不错，效果好的没话说。

此用户未填写评价内容

总体来说确实不错，现在这个价格还是可以入手的，比我手上的米5要快，而且不怎么重载，备用机足矣，这几天比较忙，没怎么试用，下了几个软件感觉比较流畅，还没升11，据说升完会慢，备用机就不打算升了。

外观漂亮，但是11的系统，用着有时点卡，机子希望能坚持用一年半多

这个评价有点长，京东要不要给我1000个京豆当幸苦费呢？
我收到的是完美品相，开机激活一步到位；保修也没有问题。没有碰到其他朋友讲的情况（比如：屏幕右下角按动有会想，屏幕发黄，开机不能激活，有别人使用过的ID痕迹），电池也是100%满容量，生产日期：2017（32GB是特别版，苹果公司今年发布预约的）

2017年3月，在没有任何官方宣传、没有广告、没有宣传视频，新款金色iPhone6 32GB就悄然发布了。该机仅针对亚洲市场。iPhone 6最初发布的时候仅提供了16GB、64GB、128GB三个版本，如今补齐了32GB（配置没有任何变化），价格也便宜了不少。上个月月底，国内各大电商就开启了预售，定价3399元，基本和国产中高端手机差不多。
如今，台湾市场也开启了该机的预售，台湾大哥大提供限时预约，3月10日正式发售。
观点：相比32GB版iPhone6，苹果更新iPhone SE或许更适合
据了解，此次发布的金色iPhone 6 32GB仅针对运营商、第三方电商渠道，苹果官方渠道比如官网和苹果零售店都是买不到的。。。（此处省略几百字，有兴趣的朋友可以到百度搜索相关资料）

零晨买晚上到，没有及时送货自己下班后去取的，京东昆山的快递有点慢了。手机没问题回来就可以激活了。正品好用！相信京东的服务和价值取向。

收到货，挺满意的，这个可以买到这个手机算不错了，之前用的是5s，用6有些不习惯，打王者的时候老是会按到那个电源键（在最激烈的时候），好无语！6要比5s好很多，从速度、拍照各方面，不过也发现一个小问题，在屏幕的右下方，按下去有轻微的响声，不过还是可以接受的

真不错，系统流畅，反应灵敏，解锁快，两千多比安卓系统的要好，感觉挺实惠的。实在受不了安卓的卡顿了

我很喜欢物流很快打开看了是正品杠杠的试了试很上手，等用了几天才知道最终结果

在京东自营店买了不少电子产品了。质量有保证 不错 有想法的朋友可以购买

在京东上选择了好久，看了大家的评价选择了note3，感觉是一款比较超值的机子，高通处理器+6g运存+64g内存，以前用的P7内存只有1g+16g太吃力了，过两天就得清理一下。这次就选择6g，等等有劵了加上优惠终于在两千以内拿下，这个价位这个配置选择的不多，第二天就收到货了，机子总体评价满意，外观很亮眼，没有什么缝隙大的问题，做工很好，按键触摸很灵敏，开机提示升级到9系统，反应速度很快，安装小卡没剪好还没试，系统界面和设置等操作比其它好，系统很清爽，上网速度快，红外线遥控连接电视等设置成功，软件可以卸载，音质不错。缺点就是没带耳机，另外屏幕色彩有点不太好，经测试在设置中将护眼功能关掉，色温设置为冷色调，或者将屏幕优化设为标准模式，屏幕色彩就会鲜艳。总体评价好。

手感很好。。反应好快。从6p过来的。这几年一直都是苹果。朋友用的这note3试了下感觉和苹果差不多。速度就下单了。以后就用小米了。。优点照相很棒前后摄像头都很好自带美颜很棒。系统用着很流畅不比苹果差。外形玻璃后盖手感很好。自带的软壳很柔软很舒服和机子很合适。缺点64G的闪存收到手机后发现看下怎么只有54G少了10G。难道是小米的系统占用了。6G内存用后发现只能运行3G左右。游戏还没试别的等用用再来补评。

第一次使用小米手机，外观设计美感十足，手感舒适，重量适中，可以直接更新MIUI9.1稳定版,6G运存使用流畅不卡，游戏的话，只玩消消乐，应该没啥难度，MIUI9功能各种贴心，永远相信美好的事情即将发生！用几天再做后续评测。o(￣&epsilon;￣*)

手机很满意。之前看了几款差不多价位的手机，犹豫了一小会儿最后还是选择这小米这款。以前倒是不太喜欢小米的，不过现在改观了，这次买了小米的感觉很满意，手机质感不错，看起来挺漂亮，手感很好。不是很厚，也不会很重。屏幕挺清晰的，指纹识别也不错。充电很快，续航也可以。现在新机很流畅，希望能保持。总之挺满意的。现在小米的手机真的不错，性价比很高哦。

note3很流畅，而且升级到miui9稳定版后有了很多小功能，虽然系统占的内存有点多，但不影响系统整体的流畅度，系统依旧很流畅，而且无论是玩网易的荒野行动还是腾讯的王者荣耀，玩了两个多小时手机也不烫手，而且电池的电量很充足，玩了两个小时的游戏也就下降了百分之二十左右，如果轻度使用手机，大约可以用两天半吧，最后希望miui系统会做的越来越好。

早就想要note3了，刚出来没有优惠，想着双11有没有活动，结果真的有，果断下单，价格相当合适，很满意，手机在小米之家就体验过，很好用。拍照清晰，流畅度也没得说，买来手机也不玩游戏，初步体验挺好，希望能用的久一点。

非常漂亮，一直都是米粉，很惊艳，外观非常漂亮，，喜欢，性能都非常不错，入手1999，非常划算，可以最低1899的，但是我懒没有去抢300的券，小米NOTE3媲美oppo和vivo完全胜过，配置高价钱低，但每个人个有喜欢不同的产品，日常中度使用完全够用，美颜确实不错，但是后摄双镜头，不敢估量，有很大进步空间，手机各个方面，这个价位绝对的值

第一次买小米的手机 一直纠结买米6还是note3   习惯了5.5的屏幕就买了note3了用了一段时间才来评价   真心不错   反应流畅   不卡顿    就是京东物流送错地方了总体评价啊很好很满意

第一次用两千以上的手机 外观性能还有像素都很满意 就是没有快充

整体不错刚刚买的手机有问题京东给换货了换的这个一直在使用功能也在摸索整体觉得性价比很高还是不错的选择就是有这个不能上拉菜单看别的软件好像需要设置具体会慢慢摸索1999真的觉得非常好东西都在京东买家里的小米台灯热水壶都是小米的非常不错推荐大家考虑这款手机棒棒哒

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!

1.手机整体非常漂亮，手感也是很好的，握着很舒服；2.相机非常棒，清晰，夜景拍摄也很好；3.处理器性能很强大，玩游戏非常流畅，完全没有卡顿；4.物流快，下单第二天就到，给力。以后还会购买的。

优点：外观设计中规中矩 轻薄 手机续航能力尚可 正常使用2天 屏幕可以开启省电模式。WIFI信号很给力 隔15米远 3堵墙 信号还有2格。后盖设计光滑明亮 有玻璃质感 很漂亮。白天远距离拍照效果还可以。 京东商城1699入手黑色标配版。 安兔兔跑分4.2W++ 跑分发热量有点大 手机有些热 华为自带的高德地图很不错 虚拟功能键看各有所好吧 现在慢慢也习惯了 觉得也很方便的。方块键能结束最近运行程序 清理占用内存 比一键优化要好。 1000万免费WIFI时长很有用 信号比较稳定 红外遥控器功能对很多空调 电视都可以 大部分品牌的吧。自己测试过美的 格力等品牌都能实现遥控 就是功能单一了点。 杂志锁屏是亮点 每次都有不同壁纸 很时尚给力。不用总是换锁屏壁纸了。还能定期更新。 4G缺点：信号不稳定 5月份入手华为3X畅玩版 移动信号和联通满格。荣耀6的移动和联通信号经常3格 4格左右 通话音质不稳定 有时候听不清 可能和信号有关系。 拍照的话光线不好 照片会发黄 晚上开闪光灯照片基开关设计也不错 下载速度2格信号达到3.8M/S 把我惊呆了。一个微信一下子就下完了 担心流量走超了。

为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评

感觉不错，价格也很公道，值的一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

手机是给奶奶买的， 她喜欢跳跳舞，上上微信，顺带也买了个放大器，手机质量很好，拍摄效果也很好，绝对正品，

货已经收到了，京东的物流效率真的是太快了，双十一这么快也能拿到货，这个手机做个备用机真的是个不错的选择，尤其是双十一搞活动还特别的优惠，总之非常满意的一次购物体验。

整体都不错，昨天晚上拍的，今天一早就送来了，不是一般的快！但是TalkBack功能好像无非正常使用，本来老人用的话，启用这个功能挺好的，可以读出所触摸或选择的内容，但是这个真心用不了，有点小遗憾??

购物时间：双十二1399入手，附送耳机和软贴膜。在魅蓝E2和小米5X对比良久，最后选了5X，毕竟是小米第一个主打线下的，算是良心作品。物流：很快，京东自营物流确实快，12号下午下单，13号下午送到，虽然是小购物节，但是速度依旧给力。外观：Nice，拿出来装个逼足够。尺寸：以前用惯了小屏幕的手机，咋一开始用不大适应，不过用了3天就适应了。系统：小米MIUI系统反应还是挺快的，开启软件基本是秒启，高通625处理速度确实不错。发热：我不玩游戏，不好说手机玩游戏发热情况，不过同时开几个软件，比如今日头条，微信，微博，QQ，后盖轻微变热，这是正常的情况。存储：4+64G，安卓还是比较吃硬件的，而且现在的应用功能越来越强，占内存越来越大。不开启任何应用时，我的运行内存能剩余1.9G-2.4G，正常使用没有问题；机身存储被系统占了10G左右，自带应用占了3G，剩余在51G，本人足够用。个人建议：我拿到手机后，把不需要的应用全部关闭或者卸载，更新和软件也改为只提醒而不自动下载。建议大家拿到手机后不要上来就用，看看哪些用不着的就关闭。这样加快反应速度，也增加电池续航和寿命

第一次用小米手机，就是想体验小米系统才买的。之前用的魅族手机，所以此视频是用魅族手机拍的。  我感觉这手机不错，玩游戏不卡，我玩的穿越火线真的没卡过（除了网络卡成狗）。电池的话，玩游戏几个小时，还有好多电，就是可惜没快充，双十一那天本想买  魅蓝note6   的（因为flyme系统我也喜欢）。 内存很大，够我玩一年。好吧，我想不出来怎么继续分享了，等我过几礼拜再来说说看法吧！(～￣▽￣)&rarr;))*￣▽￣*)o

小米现在工艺感觉还不错，这款式看起来跟水果7p差不多，帮别人买的，自己也上手玩了下挺不错，不过买这台手机有点背，左下角空隙挺大的，其他三个角就没问题，这手机前摄像头的美颜真心美到无话可说，哈哈，后摄像头拍照看起来一般，至于手机流畅度要看后期的时间才能说明啦！

京东快递满分，上午10点下单下午5点收到。手机刚用，正常

京东配送比较快！手机漂亮！价格个人觉得有点小贵！625毕竟只是中低端。

升级MIUI9后键盘一样会卡，游戏还是一点点卡，就是不明白没有三个卡槽两张卡一张SD卡。

没想到1500的625都能做的这么棒，有了MIUI的加持，主打摄像的小米5X一点问题都没有，好用不多说，谁用谁知道，让我这个米粉更忠实了

手机查了真伪，是正品，期待它的性能，用后再来追加评论，物流很快很给力，辛苦快递小哥百忙之中还送到家里，点赞，相信京东商城。

感觉还不错，就是屏幕太大了，单手操作不方便，预装软件如图五。运行暂时没有卡顿现象，像素后置还过得去，前置一般吧！感觉和之前的红米5s没差。还有就是充电插口不是通用的安卓插口，这个就有点麻烦，如果出去要随身携带充电线了。

宝贝挺好的，看着好漂亮，双十二买的，还便宜，我是米粉，从小米三开始，每部都买了，都是被孩子给摔坏了，看到5X感觉挺便宜，还好看，就剁手了。快递员服务特好。

优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。
2.价格还比较合理899。
3.其它的待使用一段时间再追评。
缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。
2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。
3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。
其它的使用一段时间再追评。

给妈妈买的，老年人用够用了。比荣耀8和荣耀v8性能差多了！

给老妈买的生日礼物，希望老妈喜欢。这是家中的第六部华为手机了。忠粉一枚啊

不错，非常好  除了屏幕显示太淡 其他都好

此用户未填写评价内容

总体感觉还可以   至于运行流畅方面 还经验证   用几天后再来 追评

优点:1.京东快递，不论是速度还是服务都是顶瓜瓜滴，上午10:08分抢购，下午3点就到货了。第一次配送员打了两个电话，手机静音没听到，第二次让人代收的，配送员还叮嘱让代收人保管好手机。
2.价格还比较合理899。
3.其它的待使用一段时间再追评。
缺点:1.手机分辨率太低，充电5V/1A，对于现在来说低于一般手机水平了。
2.摄像头有点凸起，后面有一条银色线条，刚开始没注意还以为是裂缝呢。
3.说好的全面屏呢？？？？占屏比太小了，根本不像全面屏。
其它的使用一段时间再追评。

第一次用华为手机，亲身体验了一周才给出如下点评，想买的朋友可以参考一下。1.屏幕尺寸很大，有5.99寸，并没有因为720p的分辨率而显示出强烈的颗粒感。2.手机外放@音质不太好，很一般，真的很一般，听音乐不好听。手机听筒打电话时，变声严重，听着不像本人声音，话筒输出也一样，可能为了节约成本导致的结果，希望以后出的新机能够加以改正。插耳机用华为音效听歌还挺好的。3.骁龙450处理器，目前骁龙400系列最新的一款处理器，是骁龙625的降频版，玩王者荣耀开高画质有卡顿感，中特效流畅运行。刺激战场流畅模式可以流畅运行，但是玩以上两款游戏，热感明显。4.这款处理器其实是支持快充的，然而并没有采用快充，很遗憾。5.虽然有1300万+200万像素双摄，但是拍照效果不佳，颜色泛白，同样的1300万像素蓝绿手机的照片效果好很多。6.安卓8.0系统，运行很流畅，功能很齐全。7.32G版本开机剩23.7GB容量。8.3卡槽，可以放2张电话卡和1张内存卡，功能很实用。手机重量略轻。9.包装清单里没有耳机。以上为使用一周的体验效果，想买的朋友可以参考一下。

京东发货速度快，宝贝外观漂亮，手感很好，大屏感觉也不重手，上网速度快，性价比高，值得购买。

新机还是不错的，手感不赖，很轻，超出我的想象！可以的，好的很流畅，效果不错，反应很快！

昨天零点买的，今天就收到了给岳母买的，试用了下，也激活了，打电话声音特别清晰，信号也很好，全新的，非常满意，系统流畅！

非常好呀！就是想用回iPhone 所以买了个老款 跟上学那阵感觉一毛一样 小屏也很爽

作为一个苹果伪果粉买不起x赶上双11看到绝迹几个月的5s自营又有货了，还是忍不住买一台，3年前也买过一台一样的掉了。那时候4000多，今天各种券后1200就拿到了，用了下应该是新的，放了很久都没点电了，速度和指纹解锁都还是可以，感觉苹果对于屌丝来说真的太强大了1200的苹果也能用siri装逼，哈哈不吹牛京东自营送货用了3个多小时就到了，我有个苹果的一代pad到现在待机也是牛批的不行，不管是备用还是给长辈当老年机我绝对除了小点真的没得黑&hellip;&hellip;

不知道是不是正品 但是 用的话 指纹解锁不是特别灵敏 ，显示解锁了 还要在按一下才开 ，查了下什么时候激活的 激活还是我收到当天激活的 一直都用的苹果 这是给我老爸买的 我用的苹果7指纹解锁是不会这样的  搞不懂是不是翻新机了 ，老爸用的 就先这么着吧

价格实惠又有保障，比昆明本地某九卖翻新机有强百倍。 全新原装没问题

看了大家评论后，怀着忐忑的心情买了5s，中间一度差点买了华强北的美版se和苹果官网se，后来觉得备用机5s就行了，毕竟装不了几个应用。可以说这部手机是抢到的，想买时候没货，一会又有货，一会没货。
收到后很是经验，用了6s挺长时间都没觉得做工那么好。对照了话筒、耳机插口和摄像头玻璃，确认为原装全新无意。开机激活后是10.2系统，生产日期是2017，官网激活保修期剩365天，系统很顺畅，各种设定全新，应该是去年的库存机，型号是m开头，国行非官换。个人认为不必花钱查gxs。还是很相信自己的眼光。
5s确实经典，一个手拿足矣，玩一会5s再用6sp，觉得6好大啊，都不太适应了。
当然不排除部分同学拿到翻新机的可能性，手机很满意，觉得很幸运哦。

全新机。哪怕官翻，查询保修也正常，去年九月出厂的。六月*京东才跟进，还是京东买放点心。京东去年底近两千卖了一段时间就下架了，今年又上架，是不是苹果公司A7处理器屯多了要消化掉？还是要和国产手机争夺千元机市场？9.35系统，比较流畅，手机卡死过两次，一次是下载企鹅应用界面，一次是拨号界面，只能强制关机。更不敢升级10了。充电时充电头烫手，手机也发热。上几分钟网手机就发热，电池非常不耐用。手机录音质量很好，照相一般。屏幕小和电池小是两大硬伤。但小却便携。手机很漂亮，从4到se应该是和乔布斯设计一脉相承的。可能是因为降价，苹果转micro USB的转接头没在标配里。

合适的时间入手合适的手机。大屏时代里独守喜欢自己的选择，不跟风不对比，好用才是唯一的理由。2017生产正品手机，联网后正常激活，正常注册apple id后即可下载喜欢的应用，新机入手后先充电，待充电标识变绿后可以开机进行操作，系统流畅没有卡顿，版本IOS10.2下了微信 ofo 腾讯微博刚好满足需要，自带的高德地图很好用，连续按HOME键两次，上拉可以清理浏览记录，苹果的屏幕非常清晰艳丽，第一天充电6小时可以连续用上一天半时间，对于用不上的应用可以关闭数据联网节省电力，外表没的说，通话清晰，操作简单，手感很好，苹果的工业设计就是厉害，THIS IS IT。。

全新机。哪怕官翻，查询保修也正常，去年九月出厂的。六月*京东才跟进，还是京东买放点心。京东去年底近两千卖了一段时间就下架了，今年又上架，是不是苹果公司A7处理器屯多了要消化掉？还是要和国产手机争夺千元机市场？9.35系统，比较流畅，手机卡死过两次，一次是下载企鹅应用界面，一次是拨号界面，只能强制关机。更不敢升级10了。充电时充电头烫手，手机也发热。上几分钟网手机就发热，电池非常不耐用。手机录音质量很好，照相一般。屏幕小和电池小是两大硬伤。但小却便携。手机很漂亮，从4到se应该是和乔布斯设计一脉相承的。可能是因为降价，苹果转micro USB的转接头没在标配里。

好笑的是用S8的外箱包装的?，系统没有升级，就保持9.3.5，PP 助手查询是16年9月份生产的机子，到手充电10分钟才开机，没有大毛病，机身没有划痕，就是屏幕右上方缝隙比较大，充电线比较生硬，没有iPad的线软，充满电，小步外勤软件一下午拍照，打卡，定位，3个小时，100%掉到30%多点，充电的时候，插头很烫手，机身到还好，整体满意吧，毕竟就是拿来工作打卡拍照用，够用了，S系列，感觉都不错?

这次的荣耀10，***的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存，超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外，荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。
荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，看起来十分炫酷。荣耀10这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率，像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits，表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄，而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头，支持像素聚合功能。 荣耀10不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，荣耀10依旧保持着***起的高性价比。


5.84英寸竟然和我荣耀7大小一般。
幻影紫果然使我心动，拒绝了幻影蓝，这个有点青色很好看。
6+128估计够我用个两三年了。
试了面部解锁，反应很快。指纹解锁也很方便。
我是忠实的花粉，希望荣耀越来越好~

哎呀。。。不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极，谁用谁知道，看我发的视频便知，超好评！PS:我用之前的手机拍了好几张照片找不到了，用老妈的手机拍了个视频，其他的图片也就是包装盒，充电器，透明外壳，和其他顾客拍的一样，重点是这个视频！

荣耀10 还不错 目前用了很多魅族手机了  换华为荣耀的突然感觉很新鲜的 看看用着好了 慢慢都换了  京东的送货速度没法说  就是够快 挺满意的

跟介绍的颜色对比还是有些差异的，裸奔的话还是容易沾汗渍，运行速度可以了，老妈用的，她觉得还不错。之前的荣耀六，现在直接10了。拍照真的值得要夸赞一下了，单反的效果啊。该贴膜了，原厂的膜还是差点意思的。骚气的手机，用安兔兔跑了一下，真的烫手啊。不过不怎么玩游戏还是挺牛的了。

发烫，吃鸡半小时，48的电掉到28，杀17个，MVP，终于找到了返回键，它可以移动位置，这个好。太烫了，隔着透明保护罩，烫手，打完立马扔，同时删后台，照相牛，真牛，我可以借它看远方的东西，我视力不好，光线差就看不清，举手机照着看，很清晰，这个好，手机克隆好方便，与扫码骑单车一样一两种方式都能搞定，老手机荣耀X2不能扫码了，就靠数字才弄好数据搬家，我去，手机降温了，好快，不到一分钟，回到常温，很靓，手感轻，扎实，贴的膜很棒，但从边上往中间拉设置项时，带套会刮到手，上图。华为七寸X2摔了上百回了，连调焦距的都坏了，拍成这样别怪我了。只是从七寸回到5.2寸的手感没问题，眼感问题就大了，字实然地蚂蚁了，放大看内容又实在少，无奈啊。明天室友吃鸡再也不用躺鸡了，赞。还得搞个好点的蓝牙耳机，10的音偏重了点。

没有真正意义上的窄边框，不过已经不错了，手机流畅，另外还有51G空间可用，同时试了下近距拍摄，我的发毛清晰可见

购买前经过选购，对比，最终买了这个机器机型，收货很快，收到初步检查也没问题，速度肯定快，因为之前用的老手机慢要下岗由这个替代，另外这个配置970的u目前也是顶级高端了，所以肯定快！手感由于之前手机小，现在手机屏幕都大了，这个虽然相对小，但是还是比老手机5s大的多，拿起来，把持起来很累手，但是现在手机屏幕都大了也没办法，如果能小点自然更好！ 购买后用了几天，没发现机器有什么故障和问题，问题不大，用网上说的手机跑分工具测试不到19万多分，大概是21号购买的第6天，推送了那个tpu什么的加持手机体验速度的所谓黑科技，更新后又跑分上了20万如图！由于手机平时用的不多，主要接打电话，目前也没体验看视频，没体验任何游戏，没安装！ 只说下语音通话都ok，没发现问题，微信qq都正常使用，唯一遗憾的是微信和qq不支持指纹支付，这个前期我也不知道，后来使用发现，百度查询得知确认华为不支持，这是最不好的地方，本人主要用微信qq支付频繁些，只能老手机继续了，希望后续支持吧，也希望这个手机能战几年！

物流极快，下午就到手了，刚刚拆开看看，外观如图，并没有官方所说的那么惊艳，没有我坚果pro2漂亮，坚果被我爸爸征用了，所以恰好买了这个，不建议如同我这样的奔三大叔，在选择荣耀10时，选择买这样如同手机杀马特的所谓幻影颜色了，可以考虑买灰或者经典的黑，低调简约点比较好。
摄像头凸起，略可惜，大概是追求薄与高标准的摄像头的妥协设计。
前置摄像头处如图六，不喜欢这样的听筒的设计可以看看，看仔细。
后面玻璃容易留指纹，估计是我刚刚在外面和小伙伴吃猪肘子后没洗手的缘故吧！
还没玩，因为喝酒有点多，睡觉了，以后有时间再写，估计不会再写了，我太懒。反正就先用着吧！困了，对了，拍照是用的魅族手机，额(⊙o⊙)&hellip;我为什么要说这个，MX15不买了，晚安

买了幻影蓝给媳妇用，下午刚拿到，稍微用了下:首先颜值高，背面太阳下会反光变色，刘海屏个人感觉挺好看，还可以隐藏，看个人喜好。配置要赞一个，没玩游戏，起码970比某旗舰机还用660良心多了，其他什么配置也都有。系统很流畅，只是home键要熟悉一下，反正比三大金刚键要好看多了，其他没发现什么问题，用用看。原厂给贴了个膜，送个透明壳，唯一吐槽的是你说HIFI音质，你倒是给配个支持的耳机啊，上次买V9还送个简易的VR眼镜呢，交了定金半夜起来交尾款容易吗?

前一个诺基亚在公司摔坏了，这次买个新的继续使用。京东物流没的说，快。

用的是情怀，一如既往的好

给老人买的手机  指定的品牌  到手感觉像个玩具 塑料感  手机很轻  不是我想象中的那种  情怀不在  凑合用吧  希望品质能保证

通话质量好，电池很耐用，很轻巧，很适合做备用机

怀念曾经的诺基亚，所以买了一台，用起来还跟以前一样，耐结实，而且流畅，非常喜欢诺基亚

开机还是经典的声音，给老人家的备用机，很实用，希望质量还是以前的质量，电池还是像以前样耐用，五星好评

这手机挺省电的，但不知道我没弄懂还是它压根就换不了壁纸。买来治疗看十分钟书，玩半小时手机这种慢性病的。

去跑步，手机调成震动，派送员给打电话没接着，两分钟之后回过去，非要改成明天派送，影响了我购物的美丽心情！手机倒是没啥毛病，虽然不是标准的诺粉，出了安卓系统以后才改用其他手机的，相信大品牌的力量！

小巧轻便，声音响亮，续航超强。之前父母的老年手机出问题就是续航太短了，现在完全不用担心，充满电只打个电话可以用好几天，当天下单第二天送到老家，真的没什么可以挑剔的了。老年机我推荐，这个手机真的挺不错，挺适合老年人使用。而且也不用担心会摔坏啥的。

手机看上去不错，很小巧，有颜值，不能上网，只是一台功能机，打电话、发短信、闹钟等功能齐全。但还是让我有些失望，开机界面没有经典的握手了，诺基亚经典铃声也变了。毕竟再也不是当年的诺基亚了，作为一台备用机还是够用的。

高清双摄，就是清晰。这个手机的摄像头非常清楚对焦速度非常快。这一个我说买了给我父母用呢，因为，他的老年机现在用起来非常卡了。1+5的这个配置估计可以用个十年不会卡。系统精简流畅配置高，性价比高，系统流氓软件少，关键是流畅。我从首发到现在，一直都在抢，终于功夫不负有心人抢到了，我想要的手机，我想说，我非常高兴，非常开心，非常满足，感谢京东，感谢京东给了我使用我喜欢的手机的机会，支持京东支持刘总

手机昨天早晨下的单，今天早晨收的货，快递服务很好，也很快，机子试了一天稳稳的，处理器强大就是棒棒哒，打王者吃鸡都是神器，另外卖家服务也很棒，这种性价比的手机真的很好，前不久刚买的r11s用了半个月就卖了，我就是为了王者才买的手机，如果不是号是安卓当时会选择ios系统，不过这个一加五t也不吝啬于ios，当然这两者没有可比性，这个价位这个机子性价比很高，另外电池我试了还可以，就是大众化，这个机子的配置毋庸置疑，不用考虑，买了不亏，打王者我就靠它了，我不是拖，我是试了一天才来评论的，我是跟卖家说过的如果我试出打王者连贯性操作有点不好我就会退货的，什么机子适合打荣耀几局用几个难度大的英雄就试出来了，打王者真的666，不会卡顿，稳稳的，

太好用了，比我的6sP还好用，玩王者吃鸡特效全开毫无压力啊，10点开售，果断下单，差点没抢到，好激动啊？哈哈哈哈哈！！要买的小伙伴等5号拼手速哈！本来想买128G版本的，可惜没抢到！有点失落！不过这个已经能完全满足我的游戏需求了！爽歪歪！快递也很给力，昨天中午下单，今天早上就到了！速度没得说！

从发布会就看中这款手机了，今天早上9点钟就打开京东页面开始守候抢购，刚开始没抢到，连续刷了两次抢到了太兴奋了，下午3点就收到手机了，外观性能太强悍了，值得购买把玩一下，心意很久的机器，第一批抢到真的太幸运了。老手机像素差点，希望大家多担待。

这款手机买了，立刻应用了，外观挺不错的，就是玩了一会，电池呼呼往下降，这么贵的手机，不应该的，希望有良心产品。看看以后怎么样吧，回头在追加评论～～～

一直纠结是华为荣耀V10好还是一加五T好，最终还是被一加五T折服了，最终选择了一加五T，用了一下午了手机的确流畅，而且屏幕没有像一些人说的那么严重，我觉得三星OM ALED的屏幕还不错。除了系统简洁了点，其它方面都完胜华为荣耀V10，游戏性能方面不用说了，不愧是性能小怪兽，高帧率王者荣耀, 穿越火线战王者等等都很流畅。总之在京东上是第三次买手机了，一直都相信京东商城的物流和品质，最后不啰嗦了，最后给快递小师傅点个赞，快递小师傅很有耐心。??希望京东越办越好

又从京东入手了一台一加五，这回是给孩子的。一加手机依然十分给力！就是京东配送好像委托给了据说是京东自己的第三方物流叫华北众包，很显然不如以往快捷了。希望以后我购买京东自营品时还是京东官方物流给配送！但是看在快递员晚上八点还送货（挺辛苦）的情形上还是决定给好评吧，

之前一直听说这个手机，口碑不错，性能小怪兽哈哈， 买回来试了试，不错。值这个价，   比那些op..vi...强多了，拍照没问题，很清楚见证了153年一遇的蓝月亮还有红月亮。性能也不错玩游戏还好，  就是QQ飞车第一句有一点卡顿，不知道为啥，是不是游戏的问题。其他都是满分好评。

先说下优点吧1：手机很漂亮。虽然是后置指纹，但是你用久了会发现如果前置有个指纹真心不如在后面好看。自行脑补
2：手机的相机打开速度很快对焦也是，同样的环境同样的地点比我的oppor9p不知强了多少倍.   3系统真的很赞，没有什么花里胡哨的东西。真心好用，比我的另一部联想zuk也强太多。
3手机打开应用几乎是秒开，应用启动速度上面吧我们宿舍的所有手机都秒杀了
4电池也很给力，中度使用一天之后还有％20左右的电。充电很快亲测1个小时20分钟差不多就满了
缺点1手机的人脸识别有一点问题，有时候明明光线很好却解不开。真是很气
2扬声器的位置不合理，每次玩王者荣耀手总是不自觉的挡住声音，如果反过来玩的话又容易碰到电源键，很**的东西其他都很满意。

手机用着比较顺畅，各方面都很均衡，暂时没有看到什么缺点，拍照还没怎么体验，希望能达到预期，总体来说，满意！

作为一个纯白色的pro2买家，我放弃了但是红色和黑色赠耳机和手机壳的诱惑，毅然决然地选择了这一款纯白色。
的确，纯白色漂亮的不像实力派。从3月2号，开始用了一周，直到今天倒水的时候不小心弄上了吓一跳，但是即使擦干后却安然无恙，我觉得是时候可以评价了。
手机的速度比较快，大屏也给人很好的视觉感官。关于有些人说的屏幕漏光，进水，手机断裂的问题都没有，而且觉得达到这种目的也不容易，极大程度是人品问题，或者人为因素。京东方的屏。大爆炸，一步也比较好用。主要特点还是美，纯洁美要成为老罗的粉丝啦?
但是手机也存在一些问题。第一，用电真的很费，而且后台也不怎么彻底的关，关了还在运行。第二，有的时候wifi连上用不了，要多连几次才行，不知道别人是不是。第三，就是太美了，诱人犯罪的美感。万一哪天因为太美走丢了，你们锤子是不是要负责任呀！?

白R1一直没有，所以入手了纯白色系坚果pro2，算是提前感受纯白色系白R1的感觉，手机到手以后用惊艳形容，一开始因为光折射的原因，我还以为后面指纹录入模块歪了，其实不是。满心欢喜。而通过，把玩了一天的坚果pro2以后，更加坚定了让我要一定买到白R1的决心。白R1，你就洗白等着我，系统一如既往，外观的做工也沿袭了锤子科技的设计美学。如果用四个字概括的话，就是好看，喜欢。有很多人认为中腰那根银线会藏污纳垢，其实这并不重要。实际用的感觉也不会太多在意。但是！到手机拿到手里面，看到那个银线的时候，心里面还是会一阵阵激动。实际我从坚果pro到坚果pro2的系统，还是有些细微的差别。不过还是很快的就适应了，并且如鱼得水。我一直认为白R1和坚果pro2的设计语言有很多相似之处，所以也，就算是提前为白R1做准备。希望几个月以后，在我面对白R1的时候，可以像一个加藤鹰之手一样把玩。

T2电池不抗用了，犹豫好久才决定下单买的白锤，相比较其它颜色来说这款没有优惠，没有手机壳。买之前也担心出现问题的，有的网友说这款容易弯，不过用了一个多礼拜还没发现，用的时候多注意下吧。白锤确实挺惊艳，手机拿在手里稍微有点大，待机可以，中度使用一天没问题，王者不卡，很流畅。右边框稍微有点缝隙，不是太密合，不过不影响。裸奔手感很好，但买不到合适的手机壳，白锤稍微有点大，后期看看有没有专门出白锤的手机壳，总体来说很好。（纯手打，不是拖）

才玩几个小时，感觉还好。暂时没有发现什么不好的。硬是要说有什么，嗯就是图标会自动往上排列，有点纠结。还有就是WIFI感觉不咋地，附近有个WIFI硬是好久才能探测到，还有玩游戏有点发热，电量用得有点快，撸一把农药10%。或许是在下载系统更新吧！总体来说还是挺好的。

这个锤子牌子的手机，我已经用了好几代了，一但用了就回不去了，唯独白色更是惊艳无比，拿在手中就像一块雪白的玉，白的彻底，白的踢透，拍照也很好比上一代提升了很多，唯一的缺点就是这个版本没有无线充电，美中不足有点可惜。其它真的是无可挑剔，美得不像实力派。

第一感觉惊艳，手感太好了，撕膜后都不舍的摸，生怕留下指纹破坏第一美感，买的手机套比我想象的手感好，先升级系统，后边在体验，开心能抢到白色。

嗯，用了几天。认真评价一下，首先，手感甩pro十几条街，当然，夥奔有点滑。其次，屏幕冲击力不错，屏占比摆在那里，亮度不错，但光线不足的地方有点刺眼，即使调到极低亮度，但阳光下的通透度还是欠佳。最后，系统流畅度不错，软件方面比较遗憾的是浏览器太弱，自适应时字体无敌小，最后一张图大家感受下。总体来讲，这档位，设计满分，做工优良，系统流鼻。

很遗憾一直等不到白色的坚果R1，只好再次购买了白色的坚果pro2，收到手机后眼前一亮，太漂亮了！虽然我黑色的坚果R1已经够惊艳了，但是无法跟白色的pro2媲美，摆在眼前就是一个艺术品。
这么多年一直在使用锤子手机，从T1到T2到M1到pro到pro2到坚果3到R1，我身边的家人和朋友都在用，从来没有让我们失望过！
真是不明白一直在黑锤科的人，为什么一门心思的想拉黑锤科？真正在用心做手机的企业已经不多了，力挺老罗！

Smartisan os系统真的是给我很大的惊喜 很适合处理大数据的人  外观很漂亮 性比价极高

用惯了锤子T2的系统，用腻了黑色想换个颜色，觉得刘海屏尤其宽刘海号称全面屏是侮辱消费者的智商，就买了白色的。
颜值没得说，至少在类似的造型里；
系统没啥说的，谁用谁知道，T2用习惯了，虽然也不用锤子独有的那几个软件，至少美化得不错，自带软件也删了不少；
手感不像T2那样滑得过分，现在裸机用；
使用频率不高，用一天多没问题；
信号、通话、网速之类没发现什么问题，外观品控也没发现什么问题；
指纹识别挺快，面部识别偶尔受角度影响，不过现在基本靠面部识别。
基本不用相机拍照，也不用手机听歌，所以这两项就不好说了。
试着给手机拍了几张照片，结论只能是俺不适合拍这种电子产品，尤其白色这种优雅感的。

第二次买了，4＋64的果然不一样，前边的是3+32的，各方面还不错，用了一周了，系统流畅，唯一不足就是系统相机反应太慢，昨天系统更新后好多了，希望能用的时间长一点。值得入手，推荐大家购买。

这是我第一部小米手机，其实在某友商新款和note5中纠结了好几天，最终选择了note5(友商那款也没货，没耐心等了)，不过note5没有让我失望，用了几天了已经，首先外观在*元机里确实很好了，算不上真正意义的全面屏，但整体看上去也是全面屏了，下巴虽然略宽，但黑色版的显不出来，屏幕效果显示很清晰，色彩也挺舒服。再说性能，这个价位这个配置，性价比非常高，cpu636看评测就是660的降频版，对我当工作机来说完全够用，打开应用和系统操作都非常流畅。电池容量大了是好，用一天还能剩余不少电量，也得益于系统优化比较省电，一晚上待机(后台全清)就掉了两个电。最后再说这个操作系统，第一次用小米，但我上手很快，毕竟之前用的也是安卓机(三星S6)，但感觉比我手上的三星用的舒服，系统很流畅，指纹识别很快，应用打开一点卡顿都没有，人脸识别还没用(*元机就不要有过多期待了，都是静态识别，识别率肯定不是太准)，我选的全屏手势操作(还有一种虚拟按键)，这才能体现出全面屏的特点，用了几天挺顺手，这点不错给小米赞一个。总体来说用了几天的note5体验很好，系统很流畅，当做工作机用的，已完全足够！

今天刚收到  感觉还可以  还没有用  等了一个星期  用后在来评价

手机到手几天了，玩了几天，感觉手感非常好，第一次用全面屏，比之前的小米5漂亮多了，电池续航很给力，用一天绰绰有余，拍照也很漂亮，之前听说这款手机有很多毛病，可我这根本没有，现在我的小米5可算是退休了，刚好今天20岁生日，有木有人祝我生日快乐，哈哈，支持小米，好几年的米粉了，希望越做越好，做出更好的产品，加油＾０＾~

一直用小米手机，中间也用过其他品牌的，终究觉得还是小米系统最好用。红米note系列使用过note1,note3,note5，都非常好用，性价比很高。note5比note3做工还是精致了很多。外观精美，屏幕靓丽，手感也很好，性能强劲，相机也比前几代产品走了质的飞跃，唯一的不足就是背面的竖排凸起的双摄，放在桌上不平整，容易磨损。京东物流一如既往给力。

试了下，还不错，还送了壳，后置摄像头拍的东西感觉就那样吧，总体体验还不错

屏幕显示效果很不错，MIUI还是一如既往地的好用。取消掉独立按键以后需要适应，不过用了一个下午已经习惯了。个人也不喜欢虚拟按键，占用屏幕空间。电池很耐用，不知道是不是新机的原因。希望坚持的久一点。一点小问题，耳机孔有点接触不好，可能是第一批的原因吧。水桶机嘛，确实没发现什么很大的短板，除了外观(手动doge)&hellip;&hellip;

骁龙636的实际性能表现，四个1.8GHz的A73大核加持之后，在侧重CPU的游戏里也能够带来了可观的游戏性能提升，比如王者荣耀，无论是最低帧率还是平均帧率表现都比较接近660，相比之前的625来说，骁龙636在玩王者荣耀高帧率时的表现确实提升了一大截，应该是现阶段千元机里面唯一一个能够相对流畅的运行王者荣耀高帧率的机型，并且因为频率坚挺，游戏帧率表现也比较稳定；

但是因为GPU的峰值性能只有660的2/3，所以像吃鸡游戏的高画质，NBA2K18，崩坏3这些对GPU有一定要求的游戏里面，GPU的性能决定了骁龙636在游戏帧率的上限方面和660有30%左右的差距；
对于红米Note5这部手机来说，ID外观颜值方面应该最大的槽点，大概是盲目致敬竖排双摄的翻车现场吧，但是除了外观，红米Note5其他方面的表现就千元档来说，依然是非常不错的，无论是最新的骁龙636处理器性能、4000mAh电池的续航、这块incell屏幕在千元机是数一数二的，如果能接受它的ID外观，其他方面貌似也没有太多槽点，4000mAh在亮屏200nit情况下续航是12小时左右，使用2天应该没有问题

&nbsp;

手机包装很简单，实际拿到手觉得后面并不是很丑，屏幕撕掉膜后很清晰，指纹很好用很灵敏，满电状态一天轻度使用大概掉百分之30，充电的话我觉得还挺快的。拍照没看对拍照没要求，做工看起来不错，细节前置摄像头竟然不是居中的有点偏了，侧面按键感觉有点软可能是带了壳子的原因。日常使用的话足够了，希望耐久度好一些。。

虽然是千元机，但是远远超过我的逾期！
1，屏幕显示效果非常好，色彩很舒服而且不伤眼。
2，系统流畅，作为iPhonex的备用机，非常容易上手。指纹超快，手指一搭上去就解开，面部解锁速度和三星s8差不多。
3，电池4000毫安，非常耐用，重度一天没问题。
4，颜值对得起价格，背面是有点丑，不过买个好点的手机壳瞬间提升颜值。手机拿在手上比较有质感，不像之前买过的千元机轻飘飘的廉价感十足。
5，最后说说缺点，返回桌面时的过渡动画有掉帧现象，屏幕亮度自动调节还可以再优化好一点。
总体来说还是性价比相当高的一款手机，好多年没有用过国产手机，让我觉得非常惊喜，相信国货会越来越棒！

不错的小手机，电池容量大，待机时间长，大品牌，质量好，屏幕清楚。快递也快。

很轻巧  按键很有感觉   拿到手还有一半的电 用了5  6天没电了  待机时间还可以   总体来说这款手机还是很值的   很不错  赞

漂亮，待机时间也长，按键清晰，声音洪亮，不错的备用机！准备给老爸也买一个！

第二次购买，妈妈说这款手机非常好用，电池又耐用，声音又大。

不错，京东很好将手机包装起来，手机手感好，轻巧，价格亲民

小巧玲珑不错，备用机很好

刚收到，使用以后再具体评价

样子挺漂亮的，简单大方，操作很简单老人都能用，而且 通话音量也很大老人能够听清。总之，性价比超高！

这手机小巧精致，声音也还够大，买回来还有一半的电用了两三天还剩三分之一的电。备用机够用了。超迷你！就是不知道使用寿命长不长，待检测

东西前几天就收到了，内外包装均完好无损，包装内配件齐全。京东自营商品的送货速度就是快，其他哪家快递都比不上。限时打折秒杀买的，价格实惠还不贵。大品牌值得信赖，很多年以前也用过这个品牌，而且非常耐用。质量不用说，而且还是双卡双待。经典机型，美好的回忆！

手机很轻，很小，放在兜里完全没感觉，通话质量好，音量大，支持MP3音乐，音质很棒，电池特别抗用，作为备用手机非常好。信任京东。

给小孩子在学校用的，学校不能用智能机，这个可以待机7天以上，真的不错!

外观很一般吧！不过找到了15年前手机的样子了！电池一般话，三天一充吧！这种手机我感觉怎么都得能用个一周吧！哈哈！信赖京东，所以五星！

刚收到给老豆用的对于老人这样的机子最好不过了

家里的小家电都是用飞利浦:电饭锅、电压力锅、剃须刀、电灯风、世界上最好的人造光源绝对是飞利浦le d台灯、吸顶灯、Led灯泡是最节能省电也是最耐用这一接近阳光柔和舒适。老人手机跟诺基亚同样出色，建议出款体积更大些超大字体的手机，这样不戴老花境也能轻松打电话

支持京东支持飞利浦，79，看起来还不错，不知道电池究竟耐不耐用，防尘怎么样，习惯好评！用的好追评吧????????????????????????????????????????????

挺小巧的手机，一般的老人机太大个儿了，这个还好，比较好携带。打电话声音挺清晰的，声音也挺大，有相机功能，不过不能指望太多，买来给老人用正好。电池还行吧，800mAh，应该不会坚持很久吧，估计能用个四五天，毕竟就打个电话。

买了两部，有一部话筒坏了，申请了换货。现在两部均正常，物流倒是挺快的。质量方面：对于客户来说，你的百分之二不良品率，在客户手机可能就是百分之百，因为他们只买一部机子。生产质量的保证，任重而道远。

1.外观小巧，特别小，方便携带。2.信号还好，不过没我的7P信号好了。3.待机时间超长，但注意了，是待机时间长，打电话的话耗电超级快！4.运行有一点点卡，不过我又不用什么应用，卡就卡点吧。总而言之，99元哎，买不了吃亏买不了上dang，备用手机养号妥妥的！

快递就是快，第二天就到了，不过今天才想起来确认收货，特意买来做备用机的，没有很多功能，也就能打电话发信息，不插内存卡就很小内存，如果要纠结像素音质什么的盆友，还是多花点钱去买智能机吧，个人觉得挺好，很有情怀的感觉，倒是想起了学生时代，很轻，很小，放包里也不占位置，星期五充了电，到星期一，还有大半的电，算是待机长吧，不过我也没做什么，就是放在那里

给妈妈买的方便她去超市购物可以随时查看价格，屏幕大看的清楚，可以导航这样就不担心迷路了，以前用的小米3对于老年人不是太大，属于适中，现在家长也会微信了看看新闻***，聊天也不用担心看不清楚了，还可以玩欢乐二打一，哈。50岁以后就不用担心废眼睛了。没有发现使用问题。

新机上手，第一次用小米，印象不错。国产手机越来越好用了，用过华为，努比亚，相比较而言，小米的系统优化做的最好，这次就想换个大屏，大电量的，比较了几款，最终还是选择了小米max2，6.44寸的大屏幕体验确实不错，不过天马屏显示效果还是差了些，系统比较流畅，信号不错，本人很少玩手游，所以骁龙625的处理器感觉也够用，拍摄方面一般般，虽然和小米6用了同款摄像头，白天光线充足时还行，夜摄效果就呵呵了，不过这个不是主要需求。
最满意的就是续航，拿到手轻度使用玩了两天，还剩30%电量，5300高安电池确实给力，其它方面以后再追加评论。

还可以，物流快，就是手机背面有点花，干来其他都可以。

6月1日10点0分若干秒抢到的，打完白条付完款，居然是采购，心中一惊，回到购买页看到红色小字10号前陆续发货，心拔拔凉。我这东三省的看来得等一星期了。果然，7号晚上出的信息，8好送到。因为工作原因，9号中午才开包验机。简单说说感受吧。
1.屏大。虽然是天马屏，但是看起来的感觉还是挺舒适的。手上有部三星note4 N9100，对比下色彩是要差一些，但是扛不住屏大啊，一大遮百丑，黑边和note4差不多哦。
2.做工。尚可，配色设计感觉像大号水果6。厚度比较薄，也可能是屏大显得薄。一手拿着有点不方便。
3.系统。设置好进桌面，提示更新系统，居然是个1.4g的更新包，然而更新内容就几行（如图）。一边下载更新包，一边进小米应用商店里安装了qq微信（购电视剧播放器软件，静默安装，快速方便，安装结束有推送广告，按结束无视即可。到更新结束，30分钟全程未有发热感觉。625发热控制不错。重启后，空余运存2.2g左右。
5.其他。试了试蓝牙连小米手环，拍照，指纹解锁。中规中矩。因为是给家里老人买的，也不玩游戏，应该还是蛮好的，希望可以战个2年。
6.大屏手机要买碎屏险，尤其是给老人用，就怕拿不住掉地上。

1.大，本来用6英寸奇酷旗舰，都觉得这个大，我是一个手能抓起篮球的，这个手机单手操作还是要当心掉。
2.电池大，玩了3个小时王者，也就用20%，5点多开的机器，开概是90%不到的电，到12点，还有60%的电，装软件，玩游戏加起来最少有5个小时。
2.手机手感不错，薄，光滑。
3.指纹解锁很快，轻触一下马上就开，系统是米8安卓7。
4.王者农药很流畅稳定30帧，不过我是选最低配置，玩了几局，时不时有点小温度，不烫，有时网络红了会小卡，不知道是无线问题还是手机问题，
5.相机晚上用感觉比不上奇酷旗舰版的双摄。
6.tape c接口，家里的那么多数据线不能用了。
7.耳机接口在最边上，带着打游戏手指刚好搁到。
8.与或卡槽芯片都朝一个方向，无法tf卡跟sim改造在一起用。
9.没运行程序时，内存就只剩下2g到2.3g。
10.边有点大，不管白的还是黑的，左右大，上下更大，奇酷旗舰版达到83%，max2只有74%。
买的时候没注意套餐，加100送耳机和半年碎屏险，本来屏险就要买的，只能去其他买了。
着急想看看手机，到京东自己取的货，现场就开机拍了几张照片，随便拍的。边上手机是华为5.5寸的。

6.22号十点多买的，  6.23号十点多到的。  到了就打开试一下，  原来max这么大  ，比7plus还大，还好口袋大，不过会露出来不少，平时骑车子也能感觉到大屏手机带来的不方便。不过后来想想，同样是玩，不如玩的尽兴。手机到了就试了一次充电器线，然后就没有在充电，电量还是可以的。本来一直纠结红米note4和note4X，一个金属机身，一个高通处理器，就把note4放弃了。毕竟怕手机太卡。研究了note4X的评论，说屏幕和通话可能有问题，想想摄像头升级不大，和以前的note3一样，偶然看到max2.百度了一下，说服了自己，就买了。趁这是第二天，还有合适的手机大家推荐给我，我可以把这个退了。
说说手机吧，屏幕大，没发现拖影啥问题，电量给力，做工可以，指纹解锁快，看电影的声音有感觉，可能是听筒也有声音的缘故吧，扬声器音质还可以，摄像头还可以，不过夜间拍摄那是真的不咋样。还有处理器用的625，去年好多手机就这个，不过不玩游戏，没啥影响，像说的是微信在锁屏状态下消息不通知，或者延时通知，无论我是把微信无限制还是自启还是加到白名单，不知道是系统问题还是软件问题，即时消息不及时，手机手感还可以

电量充足，就是充电时有点发热，总体感觉不错

手机超大，妈妈很喜欢，老人眼睛看不清稀都喜欢要个大屏幕手机，这个很合心意，而且手机很薄，很漂亮特意选的玫瑰金，总之很满意

0-0一到手感觉大...真的大，对手小的来说单手模式操作是不可能的，还是双手来吧，屏幕分辨率看起来还好吖，有点嫌弃手上的5.5了，仔细看细腻程度才有差别吧，啥也没开剩余可用内存2.1，还好还好...手机声音也是挺大的，跟手上的s7e比较，这个价位相当不错了，再感叹下这大屏真的好，平时家人只用来微信看视频足够了

大大大，特别大，大过车模朱可儿，玩游戏看电影神机，下面是2米所拍！！！！！！！！！！

京东快递就是快，发货速度快，下单后说10号到货没想到4号就送到手中了，特意用了一个星期再评价，手机很好用速度快，电池很耐用重度使用一天没问题，没打过游戏，拍照效果特好，特别是夜睌拍照，更好，还有智能语音很好用，还有很多功能正在体验中，说实心话比我以前的水果6p好用多了，秒它几条街，一直在京东购物放心，手机绝对正品支持京东信认京东。

先说发货速度，昨晚九点下单今天中午就到了。不过今天京东给我弄得这包装有点不尽人意，而且今天没给我送楼上来，以前都是送到楼上来的，再说手机，手机确实不错，手感很好新机很流畅，也没有他们说的那些问题，玩了一下午很快上手了，相机确实挺不错了。再说说京东吧，一直都在京东买东西很少出现问题，现在用的6sp也是在京东买的，用的也很好没出过问题，苹果就是信号叫人头疼，到商场老是没网，在我们公司信号就没满过，也是因为这个我才换手机的，美特10确实挺不错的，就希望以后不要卡

华为，mate系列，一直是我所喜欢的手机，这次终于买到了，无论手机做工还是系统，都是国产最好的，拍照也是，虽然是很贵?，但是还算没有失望，真的华为手机又便宜过吗?，盒子里面有耳机和硅胶套评价晒单能抽中我吗？我就是这么肤浅的哦

简直是人间的奇迹，双十一那天零点抢到的，随即就付款了，然后就开始漫长的等待，一直疯了十多天才到，在京东买东西从没有这样过，不过这个手机确实值得啊。真的是没有边框啊

操作流畅性：机子非常强悍，速度到了极致，比我手上的苹果还快，拍照96分，华为越做越好了，续航能力十分给力，970针对960的弱点进行了优化加强，性能发挥得更好，手机功能很全面，一机走天涯不再是梦想！~。手机盒子可以当镜子

双十一零晨抢到的，总算收到货了，差不多等了10 天。手机感觉真的很不错，反应超快。特别是指纹解锁，比苹果快多了。屏占比很高，外观很漂亮，之前去实体店体验过，然后才决定到官网抢的。待机时间也还不错，一晚上，居然一格电也没有掉。还有那个快充真的是超赞，20 多分钟可以充到50% 左右的电。其他功能，拍照，人工智能还在研究当中。

还是京东靠谱，*******还没影子，啥时候发货客服也不知道，只是说30号之前。没想到京东的供应链控制还是强些，17号终于到货了，下午就去取了。回家试用了一下，反应迅速，相机强大。性价比较水果机强多了，水果机这年头基本上都是KTV zuotai meizi的标配，再就是装bi。。。。还是华为牛bi。。

速度没得说，昨晚抢到，今天下午就到货了，做工精致，非常漂亮，屏占比是真高，可以放弃苹果了，双卡双待双4G很给力，以后手机就华为了！只有一点不满意，后盖的真是指纹收集器，以后只能带套了&hellip;&hellip;

送货快得我措手不及！本来说20号发货，结果当天就发，写的13号到，11号就到，可惜我寄到的地址是公司。郁闷死了，只能去公司拿了。

手机很霸气，屏幕大，操作比苹果系统好，速度也快。工作六年，买了6个手机，四个安卓，两个苹果，安卓系统的手机我觉得HUAWEI最好用，三星的我也用过，体验效果不好，HUAWEI mate10是我第二个华为手机，三年前用的荣耀六，上一个是苹果6s。


这个指纹解锁很快，可以左右滑动打开任务，比苹果的强太多了。我用苹果6s经常解不开锁，也不能图案解锁，整得只能设置密码数字，我都是设置六个0。

安装软件也不错，三方软件安装时都会提示，可以推荐到官方应用！

。。。。。。

暂时就这样吧，才用半天

感觉这代的华为做工提升很多，质感一下就出来了，设计方面没得说，至于系统当面想必大家买华为手机都清楚吧优化的好自不必多说了，给我的感觉我是十分满意的。

运行流畅。外观漂亮。拍照清楚。这个价格值了。

先不说手机。发货太慢了。一个星期之后才发货。两天之后才到。等了半天。手机的话。用着还行，玩了一下刺激战场和王者荣耀，中画质的话玩的还挺顺畅。发烫的话也一般不是很烫。一千多块钱的手机，感觉比同价位的牌子的手机都好。感觉比华为魅族那些好。屏幕也大看着舒服。总之对得起这个价钱。好评吧。

通过小米自带的应用商店下载今日头条app，使用时点击有超链接的标题时，会依次出现两个圆形拖影，就像水纹一样扩散开，还有点击微头条评论时也会有拖影，看着像屏幕材质硬件问题，但是其它app没有此现象，又像是今日头条app与手机系统不兼容。不知道其他人的同款手机有没有此问题。

很顺畅。黑色也很好看。送的原装壳比我买的还好。 好评

点亮屏，能人脸解锁。夏天就图这一点，要不然手上出点汗，就解锁不了。

本要买小米6a，结果貌似很火，没货。因为要玩游戏等不及了，改投6x，早9点下单，晚六点到货。大赞，用了一天，充电很快，速度也行，美中不足的是没办法一边听歌一边充电。再有就是为啥没有耳机。。。。没有耳机！！！总体来说很不错！！

非常喜欢这一款宝贝，很漂亮也很实用，正还是我需要的，送货的速度也是一如既往的快速，我身边的小伙伴看到了也很喜欢，都问我是在哪里买的，所以我也会推荐给我的小伙伴们来买！真是一款十分好用的产品！价格也很实惠，非常实在！我对比过其他平台的同款或者类似的商品，最后还是选择了这里！希望掌柜可以越做越好！一如既往的支持！加油

京东的包装一如既往的让人无力吐槽。手机很好用，电池中规中矩吧，我不怎么用，能用一天，亮屏五个多小时。和5.5的苹果一样大小，轻便很多。手感轻薄。带上壳子显的没那么丑了，因为后置摄像头真的很凸！！！太凸了！！运行流畅，发热中规中矩。

电池续航时间挺长的，运行速度也快，整体使用更流畅！还有就是外观设计风格很不错，拿在手里很舒服！拍摄的照片也是杠杠滴，前后摄像都是2000万，足够优秀。爱自拍和喜欢拍照的小伙伴值得拥有！快充技术，让你的手机告别关机！话不多说，就是喜欢小米手机！?

非常漂亮第一眼看上去可以说被惊艳到了！用了两天来评价，手感非常好，系统流畅！是目前性价比最高的手机

晚上凌晨抢到的，真没想到还能抢到，手机用着还行，但是照相啊，效果，真心的不算太好，照相儿，晚上，延迟太长。而且相机还有卡顿定版的事。可能是系统不好，等升到最新系统看看，还有没有这种情况。白天照相还行，晚上照相速度太慢。买这电话就是奔着外观去买的。小米的电话照相，还点继续提高，真心的不算太好，相机的功能太少，应该再多些功能，比方环绕拍摄，前后双摄，慢镜头，橡皮擦。

手机用的一加3T纠结好长时间，才换的这个。感觉右上角掉漆呀。品控待提升。指纹收集器，边框感觉跟苹果没有什么区别圆润，手感非常不错。屏幕感觉盯住了，离近点看，可以看出来小网状。比三星A屏舒服，那个A屏，我觉得辣眼睛，感觉一加3T的边框怎么比小米的还窄呢?

可以，握起来手感很好，边框很像果7plus，但是后壳更舒服，为了怕摔，还是装上了赠送的壳。
屏幕很大，边框很窄，视感很棒。
速度很快，刚买的机子都快，但是这个快的变态，打开王者荣耀就一瞬间，比同事的米六快。
缺点就是对小米系统不习惯，感觉不好用，特别是系统自带桌面小工具。

在实体店去看过机器 一上手就喜欢上了  二代相对一代妥协了很多 没有一代那么夸张的屏占比 但是实用性提高了太多太多  不能说完美 在有些细节方面比同等价位对手差一点 但并不是十分大的差距 不过还内置的MIUI8 要自己升级这点略不爽

首先，手机外观非常的惊艳，另，赠送的手机壳简直完美了，手感比陶瓷还爽！
再次，想评论一下小米的饥饿营销，太缺德了，简直跟耍猴，一度让我失去对小米的支持，当然也不差我这三千块！官网肯定是抢不到的，京东抢到了，但是一直处于采购阶段，你没买到就别卖了呀！而且在抢购前页面没有任何提示和澄清！投诉了几次，说预计9月30号后有货，突然第二天又显示发货。后来再给同事抢，抢购界面就跟神经病似的，抢不了。
说下使用感受，三天后的。之前用的挨粪6P，纯属支持国产换手机，PS爱国青年逼事儿多！华为和小米最终选择MIX，一句话，赶上了就是缘分。首先是系统各种不习惯，终于相信了用了挨粪的无法用别的手机的说法。
黑框比一代大多了，有的软件不能支持全屏或者运行时偶尔不支持。
开两个软件，就是**或者微信，我不玩儿游戏，内存先去一半，心理窝火，看着内存剩余3G就不爽。速度可以说很快，我不玩儿游戏但是有闪退现象，估计后面系统继续更新会好。
再次强调，外观没有传说的那么**，没人羡慕也没人爱不释手。
最差劲的就是照相，功能简直鄙视，照相效果太差了，尤其是是晚上，跟挨粪没法比。
总体感受不错，毕竟爱国嘛！再换肯定华为了！

颜值很高，比苹果X全面屏好看，到手时屏幕膜已贴好，还送手机壳，手感也不错，手机反应速度很快，因为刚到手，其他优点还不好评级。说说不足吧：手感略重用起来不是很顺手（也可能之前用惯了5寸屏缘故）；拍照确实是一大软肋，尤其是自拍效果，跟我华为P9差太远了；自拍摄像头是在下端的，用起来还得倒过来，不方便；128G实际用起来少了10G，这减料有点多了吧（见图）。总体感觉，除了屏是亮点，其他没啥亮点，对主打性价比的小米，这定价还是偏高了点。这价位居然没双摄也是醉了。

用了有三天～就系统来说这是我用过所有安卓机中最流畅的一部！外观是我见过目前为止最好看的一部！手感的话！陶瓷机身握感舒服就是太滑了，料子贴前后水凝膜，裸机手感但是不滑了！大小是正好的！上一部用的是6S，之前用的都是安卓机&hellip;&hellip;.我个人的感受就是，现在国产机真的已经超越苹果了！因为用过苹果之后给我的感觉就是&ldquo;也就那样&rdquo;（以上纯个人感受和观点，不喜勿喷），还有就是&hellip;&hellip;我现在在朋友和同事面前都不敢拿出来&hellip;&hellip;只要我一拿出来有人看见，就非得让我给他瞅两眼（手动捂脸），说这就是全面屏！我说是啊！现在我再看到有朋友拿的是苹果机，我管你是678，一点点的羡慕感都没有！我只知道我的手机比他们的体验感受好！特别是玩游戏和看电影！最重要的一点是！安卓系统的开放性简直太爽了！

用了几天才来评的，首先我先给快递一个赞，还没有一天就货到了，前面一个手机是OPPOR9用了一年时间，卡的飞飞的，脾气来了直接摔了，立马上京东选，第2天就到到手，，刚拿到手机感觉手感很好，很清凉。手机很好用，玩游戏也给力。

很好用  太喜欢了  比我的苹果6s棒多了 以后不会再买苹果了  力挺小米  希望小米越做越好  加油

3号抢到的，五号收到，手机在外观看不算惊奇，运营速度很快，缺点就是屏幕太脆弱，因为没有膜，一只小心翼翼的使用，还是出现了一块划痕，贴膜一般地方都贴不了，手机太新没有膜匹配。

用了有一周了，手机很好用，开机一键克隆，人脸识别很快，手机整体很好看，性能的话我没有研究，不过全军出击有掉帧卡顿现象，王者也有点点卡，不过比小米6好多了，就因为我的小米6手机竟是小毛病，掉漆，断流，信号差，按键松动，相机老是打不开说连接不上（去检测了说没毛病，系统问题），去小米论坛反馈，都说我是黑粉，甚至私信骂我，我也不想再用小米了，所以我才换的新手机（这里不黑，纯粹是我的个人使用经历，谢谢）。快递的话前天晚上八点多下单，第二天下午就送来了，手机盒底部有磕碰，手机没有事。手机很高档，不掉价，没有低端廉价的感觉。再使用段时间看看，总体很满意。对游戏没要求的，可以试试华为，我觉得不会后悔，玩游戏的话还是考虑骁龙835吧，毕竟性能在那，玩王者的话还是选OPPOvivo吧，毕竟掏钱给腾讯合作优化了。反正以后我可能就一直用华为了。

昨晚下的单，今天早上很早就送过来的，京东的速度真的令人满意。拿到手机，操作了一会，目前挺满意的，对于刘海下巴这个事，我觉得能接受，一个习惯问题而已。粪x刚出来的时候不也吐槽不好看吗？p20人脸识别还是很满意的，超级快。试了一下拍照，满意，看到很多人吐槽自拍，我试了一下，感觉没毛病啊。

宝贝终于收到了，回到家就迫不及待拆开外包装，在拆开那一瞬间真的惊呆了我，太漂亮，大酷了，不愧是国产第一大品牌，太给力了，还没来得及开机，我的苹果6p该放抽屉了，希望华为越做越强越做越好。非常满意的一次购物。

我来评价一波吧！对于当初跟我一样纠结犹豫的小伙伴们一点参考！ 自己现在的老手机其实一直使用的还算顺畅是荣耀的，荣耀之前是苹果！因为工作需要有时候一部手机觉得麻烦！所以在考虑再入一部，不要太好也不要太差！那么在p20之前我一直在比较荣耀v10以及华为nova2s，想从他们两当中选择一款！去实体店也看了好几次，华为体验店，荣耀体验店，迪信通（我也是对自己醉了）从不同销售当中看看她们对于手机的评价，虽然不知道到底好不好，不过大部分销售都说你买v10不如买2s，虽然我不知道他们这么说是因为任务还是真实想法！不过当初我已经决定要2s了，并且没过几天我就买了2s，然而我收到货之后，已经是晚上了，没过十几分钟我就选择退货了，不是因为2s不好，其实我当时还是很满意的，，因为我打开包装以后发现外包装膜里面有几根类似稻草的东西，所以我当时怀疑是不是出厂之后被别人买了，然后又退的最后再次封膜流到我手中，虽然现在回头想确实想多了，不过当时确实这么想的，然后退了！没过几天听了荣耀10的消息，想着再等几十天看看荣耀10吧，然后等到了，又到实体店去看，配置是好，不过摸到手里总感觉有点刺手，我随便看了看

哈哈哈，赞不赞。
惊艳不惊艳，气派不气派。
国货当自强。
三星苹果靠边站。
谁能横刀斩洋货，
看我天朝大华为！

第一时间下单，第二天下午就到了，立马打开，颜值满分，相机满分。其他慢慢体验，反正不怎么玩游戏，性能扛扛的，肯定够用！

刚拿到手！昨天晚上下的单今天下午就到了！京东物流没毛病。手机面部识别解锁很快！第一次用华为手机，感觉非常棒！听说夜间拍照不错，晚上试试看。   棒棒哒噢！用一段时间再追评！

苹果7用了16个月了，有点卡了，换了p20用用，听说拍照相当ok的，所以第一时间入了，期待已久了，很喜欢p20的拍照相比果7夜景提升很大的说。

昨天下的单今天到货了，物流速度不快不慢，快递员服务态度nice。包装太简陋了，手机盒子外边就只有京东袋子，盒子角都磕了。再说说手机本身吧，用过魅族、小米、苹果，首次用华为手机，刚上手系统感觉还不错吧。iOS系统比较流畅，不是盲目崇拜，客观评价。人家从做工到系统性能都领先，只是现在苹果不追求设计追求销量了。再说回P20这个机子，外观挺OK的，黑色低调稳重。摄像头镜头的工艺我有点怀疑，肉眼可见镜头是往上偏了。客服人员说是：后置摄像头有防抖和对焦功能，镜头可以活动，从不同角度看可能会存在偏心现象。华为手机在出厂前已进行摄像头拍照功能全检，这种偏心对拍照性能和效果没有影响，请您放心使用。（客服原话）对于我这种强迫症患者来说比较难接受，不过只要它不影响使用，还是可以接受咱们国产品牌的。希望华为诚实对待顾客，毕竟咱们也希望国产品牌做大做强。最后上一波图！

外观设计是我喜欢的，系统速度也不错，从5s跳过来一开始有点不适应，总体来说很满意，就看看续航能力强不强了，系统会不会用久了就变卡呢&hellip;&hellip;

没抢上第一波，无奈去了官网订了一个，却是要等4-5天才发货，心里那个猫爪难受，直到又刷出来可售信息，赶紧退订了在此下手。隔天一早拿到，立刻冒雨奔公园去体验了一下传说中的神级摄相功能，没比较过pro三个头的高档货，但是已经相当满意了，正在烤机研究中，期待有更多的惊喜&mdash;&mdash;据说写这么长不仅给豆豆还有充电宝送，really？??

经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是， 总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算?所以在一-段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是， 我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先, 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的， 但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次， 在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问;卖家都能好好解答。另外， 物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊!希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。

几百块的手机也没想它能好用到哪里去，但实在不值七百这个价，卡顿严重，还会短暂死机，知道内存小把不用的都删了，切换应用还是卡的厉害，打开个百度扫一扫都卡，每操作一次都要等个五秒，申请退货，客服说要经过检测有没有问题才能确定符不符合无理由退货，那麻烦把这个条件在无理由退货界面详细说清楚了，寄来寄去就为了检测，有没有问题也是你们说了算，不想去折腾，多年老客户，也没必要为了这几百块故意退单，这次购物真心让人失望

刷脸解锁，秒解！华为手机真的越做越好，一如既往的支持华为，华为加油！还要感谢两个客服，首先感谢不厌其烦为我解答手机参数疑问的文竹，态度超级好，送她32个赞！另外感谢替我催单的那位客服，谢谢你！也是32个赞！

给丈母娘买的，女朋友昨天晚上在京东618逛，然后看到了这个手机打折，然后就要我买送给她妈妈，我本来想送iPhone X的，我女朋友是不是一个贤妻良母！这样女孩值得娶的 给我点赞！！！有100个赞了我秀恩爱发结婚照！

随着手机的功能越来越丰富，提供的服务越来越多，它已经成为人们生活的标配，基本上人手一部手机。其中学生党和老年人，对手机的要求更是特别，对手机的价格，字体，操作性，安全性以及手机性能都是一种考验。可是大多便宜的手机体验性能又不好。正好最近需要给父亲买一个新手机，正在挑选时，就有这么个机会摆在了我的面亲。当这款手机拿在手里时，我觉得它达到了各方面的要求，就是我想要的那一种。首先，它的价格非常美丽。第二，作为一个外观控，我对它的外观非常满意。第三，作为一款千元不到的手机，性能方面我也要给它也点满赞。

此用户未填写评价内容

前天晚上拍下的，昨天就到货了，买给老爸的，体验了下，颜值不错，暂时没安装太多软件，还算流畅！

质量真的挺好的，外观漂亮，分辨率也不错，像素很好，机身超薄，堪比一千多的机子。买给老爸的，我自己看着都心动?用了好几个华为手机了，一直信赖华为

给爸爸买的手机，屏幕挺大，黑色的也是他喜欢的，拍照也很好，也有美颜，各方面都不错，老人喜欢。也经常在京东购物，值得信赖，物流也快，改天再传照片手机不在身边，推荐购买。

京东超级快，快递哥非常专业热情。华为大品牌手机就是捧，外观手感牛，上网挺快，拍照清晰度萌萌哒，电池大耐用。送朋友的，特喜欢！值！

手机续航给力，照相很一般，10%电充电要四个小时才充满，手机很长，买的6+64内存的1599一个，到手2.5+45内存。京东现在的包装连小纸箱都没有直接用一个袋子装就送过来了。哎

从大神2台f2到NoTE3的高配全网通，3台360N4，后面的四台一直还在用，不喜欢双面玻璃，所以期待360N6！！喜欢360的冷冻室，还有隐私系统，更期待它的5000毫安超长续航能力，必须要6GB内存64G以上！刚到手，系统就提示升级，还是后用完之后再来评价！

09月买的360vissa,用得很好，双十二凌晨果断买，n6，用了近一个月。机身修长，边框材质像白玉般柔润养眼，弧面屏幕黑得发亮，不粘指纹，手感好，操作很顺溜，反应快，显示清晰，电耐用，听喜马拉雅可以用4天，从10%到充满两个小时多点，总之，360vissa和n6很满意。弧面屏膜不太好买，买了一个全屏黑色膜，四角翘起，贴不紧随意挪动，中间有水雾，扔了，重新买了个透明的非全屏的，还没试，不过裸机实在太漂亮了，如果追求外观还是裸机好。我希望360手机 支持指纹微信支付

手机收到了，用鲁大师和安兔兔评测验了真假是正品。鲁大师十万多分，安兔兔八万八千多分。性能配置很强悍！以后还买360手机，在这里感谢一下售后的小妹妹很细心的讲解。618限时抢的999元的360n6物所超值！

我仔细看了，做工没问题，设计的时候，屏幕边边的白色塑料是凸起，不是和边框融为一体的。开机电量100%，到手玩了3小时，才用了9%的电，我如果用的是旧乐视max2的话，现在电量只有60最多了，电量非常耐用。做工可以，不粗糙，屏幕也没问题，挺通透，看起来不够，和全贴合的没区别，但是显示效果还是比我原乐视的2k屏差多了，发黄，不纯白，不过在非白色画面下差距不大，和乐视max2屏幕对比，实际上会更明显。拍照后置还凑合，勉强能用，前置不咋的。配件，充电还没试，因为我开机就是100的电，我买这手机的原因是我不玩游戏，平时上班就看b站，刷贴吧，刷微博，乐视max2卡得不能自理，说实话4g运存真没法用，我恢复出厂非常流畅，但是撑不过一个月，玩游戏820完全不虚，但是乐视你们也知道倒闭了，系统差不多一年没更新了，电池用了一年半也不咋的了，我上班起码充3次电，所以买这台360。开机占用1.2g。总体给80分吧，其它都可以，屏幕确实差了点，但是对于这价格，也可以了。优点：价格适中，大续航，做工中规中矩，不粗糙，正面设计美观。缺点：屏幕发黄，摄像头表现一般，背面设计毫无新意，不是type-c

n4s骁龙版的路过 今年2月份买的 摔了几次 现在果断买了n6 是我理想的机型 用着还没发评论说的毛病  全面屏  外观美丽 唯一不足的就是没有后置双色 用几天后再来评论5星哈 360以后指定用你

晚上刚收到，目前用着感觉不错，暂时没发现什么问题，全面屏确实挺好看的，这是我用的第三台360手机啦，之前用的n4s、n5都不错!这n6就更好了!总体感觉满意!

下午买，早上就到了。寻思着前500名可以领京豆得活动，立马评价了。听说还可以，没拆，待会补充。估计打斗地主够用吧，好紧张。一边评论一边拆，拍出来效果不好，其实特别清晰。我手机太旧了

这是我买的第三个360n6手机，帮朋友买的。无可挑剔的硬件配置性价比。用了一个星期朋友跟我反应360的系统不太好用有点爱卡的小毛病。然后我给他刷了很多人公认比较好用流畅的MIUI系统，低价高配加上MIUI系统**是超棒的组合。????? ???电池5000足够我朋友中度使用2天（亮屏操作12小时)  360n6+MIUI9当下最完美的2000以下的手机。没有之一哟，360n6值得你拥有。不知道360看到我这条评论是喜还是悲    ahhhhhh

刚收到，比想象的好，冲的大电池，大运存买的，希望不会让人失望！

第一次买华为    给我爸买的    感觉非常流畅    外观也不错     满意

综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助

手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。手机是自己取的，有点着急。很不错。

用了半天，回复一下！同事都讲很不错，反应速度在千元档还算可以，试了一下王者农药。感觉还算流畅，网速也正常。打开软件的时候会有点卡顿，触屏有时候感觉反应不太灵敏！偶尔会点几下才能点开！电池不耐用。总体在千元档手机里面性价比还是很高的，下面很期待七月底那个吓人的技术！希望手机能够升值500，赶紧卖掉换个荣耀Play，哈哈！

手机运行速度很快音质也好，比6s快多了，外观特别好看手感也不错，我很喜欢，有一点就是光溜溜的，出厂时膜都没带一个，买手机送膜这是最正常不过的事了，也是每个人都想占的小便宜，朋友们千元机就选它没错，我个人觉得华为很好，以前用过一款华为机子，电池特别耐用！

价格还可以，感觉拿在手里没有那么重，份量不是很大，但是刚一开始用着还可以，给老妈买的，应该用着问题不大，九点下单，五点收到

连着买了二个，手机很好看，使用起来很流畅，人脸识别和全面屏，这个价格值得拥有

收到后没有用，现在用了一段时间了，现在评价下，手感挺好的，运行内存够用不卡，摄影很好，尤其是自拍，不过屏幕有点窄个人感觉，值得入手！

荣耀手机二百优蕙倦：（  djd.red/54 ）复￥置括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。手机是自己取的，有点着急。很不错。

刚刚收到东西，很不错，

怀着一颗忐忑的心收到了Oneplus6 全速旗舰。第一次买这么贵的国产机，还是有点担心的。我是煤油转过来的从mx6，note6,e3。不知道一加会不会让我变成加油。
外观精美手感舒适屏幕惊艳这是第一印象。

***「OnePlus 6 全速旗舰」昨天下单抢购，今天早上快递小哥就给我打电话送到楼下了，今天上班去了，就放到快递柜，现在刚取到，很不错，现在是果粉果断尝试安卓，希望不要给我失望，听说这是最接近原生的一款安卓了，上手效果很不错，期待后续的表现。一下买了两台

手机是好手机，第一眼就看上的。辗转买了两次小米8，最终用了朋友的一加6，所以还是回到了一加6的怀抱！一加只用过一加1，其实后面出的都挺喜欢的，喜欢这个品牌，但是由于一加1的mic出过问题，而且是有不少人的机器都是那个问题，但是一加官方没给个说法，所以后面出的一加都没选了，但是一加6是实在忍不住了。期待后续使用！

1，屏幕，跟同事P20对比起来没看出什么差异，跟三星的比起来还是有差距的2，电池，正常使用网页和微信一天没问题，视频和游戏那就顶不住了3，外观，没有太大惊喜也没有什么缺陷，刘海是小很多的4，音效，只能说不是很好，声音比较单薄，跟我之前用的华为比起来可能没的比，另外吐槽一下，下面单@设计不太理想，横屏游戏时经常堵上听不到声音5，拍照，光线明亮地方照相可以，稍微暗点的地方细节可能会拍不出来，慢动作功能录制很不错6，系统，接近原生很干净清爽，流畅度也很好，可能太接近原生没有智能化和人性化，你会不太习惯这个系统，喜欢原生的就是优点，不喜欢原生的建议别入手了，后期使用体验还是靠系统的（语音，骚扰标记，多主题风格等等都需要自己下载第三方软件）7，充电，一小时搞定，速度够快8，游戏，大小游戏都无任何压力，CPU实力在那里放着呢，发热控制也很不错9，日常，通话声音，网页浏览等等，这些基本功能使用没问题，正常城市使用这些都可以满足的，ps：因为工作场所原因，我在信号若的地方一点信号都没有，旁边的小米居然还可以有信号，这点我对小米信号也很吃惊！以上为本人真实的使用感受！

5月22日，抢了两次，第一次颜色买错了，买成了亮瓷黑，果断退了。还是比较钟意墨岩黑这个颜色。很多人都想要复仇者联盟这个版本，说实话那个亮晶晶的颜色容易粘指纹。本来想抢256版本的，没有抢到。不过，话说回来，256版本没有128的实惠。同样是6+64的1+5T是2999元，而1+6是3199元，加了200元，而8+128的1+5T是3499元，而1+6是3599元，只加了100元。性价比不错。
再说说优点：
1.屏幕颜色好，用黑色桌面比较省点，显示也比较细腻。
2.刚收到手机就收到了更新的通知，果断更新，隐藏了刘海下巴。服务做的到位。软件更新及时。
3.手机背部处理工艺非常好，不容易粘指纹，而且看起来更高档，特别是那种s形的光线，很帅气。
4.处理器我个人觉得很棒，虽然比较钟意我们国产的麒麟处理器，不过，高通既然能做这么大，肯定有原因。
5.指纹解锁挺快，背部设计的还可以，不容易碰到摄像头，比三星做的要完美。
6.面部识别也不错，不过，有时候想截图锁屏栏就有点困难了。因为太快了。
7.发货速度快，基本上上午抢，下午就到。如果不是我自己操作有问题，估计昨天就已经开始用上了。

① 屏幕 屏幕感觉特别长，尤其是打王者和吃鸡，能看到更宽的视野。没有辣眼睛的感觉，色彩很艳丽可以调，实际屏幕很震撼很细腻，说有颗粒感的估计是显微镜，我觉得可以。
② 系统  很简洁的系统，该有的也都有了，系统其实很人性化，全面屏手势单手持握也很好操作，一加搬家可以扫码链接把旧手机把里面数据，软件，联系人，通话记录，短信，照片完整移到新手机，还有游戏模式，投射屏幕，应用分屏，nfc等等，没有语音助手是一个遗憾，流畅度就一个字爽！
③  电池  续航正常使用可以用一天，重度使用能用8个小时左右，充电很快20分钟可以充40的电，对于玩游戏的来说还是要多充电。
④ 硬件外观  单扬声器在玩游戏的时候会挡住，声音有点闷，把手机转过来会好点，但是保留了耳机接口，磨岩黑版本后壳有一种丝滑，摸起来很舒服，正面的小刘海并不影响观感，面部解锁秒开，没有丝毫的延迟。
⑤ 相机  拍照可以拍19比9的相片，照片整体偏冷，中规中矩，对得起这个旗舰，拍视频很强大，可以拍4K60侦的视频
  结语 ：总的来说一加六在3000元这个价位很强势，几乎没有缺点，坚持做流畅简洁的好产品，希望官方能把电池续航能够优化的更好

小米8过几天就发布了，但我看衰雷猴子，8月份前你能抢到算我输，估计起售价会是2999（6+64G），3299（6+128G），价格非常美好，但肯定抢不到，黄牛用软件抢加500卖。我之前用的是米6，各方面都非常，我觉得将会成为小米最经典的一款机型，但，小米主打性价比，在一些看不到的地方缩水了，例如蓝牙不支持LDAC输出，我买的sony1000X完全发挥不出来，既然你去掉了耳机孔，那你在蓝牙方面不能省啊？看来小米的性价比是有代价的，2018年了，性价比已经不适合我了，我要一台不妥协的真旗舰！一加6不适合所有人，外观其实就是OPPOR15的高配版，屏幕习惯LCD的要适应一下OLED屏的特色，色温和亮度都不如LCD，但锯齿我真的看不出来，可能是我近视吧，呵呵。后置指纹习惯就好，前置的话位置太低了，按起来也不怎么合理，很容易把手机掉在地上，尤其是华为P20，为了前置而前置，把它做这么低，@增加摔机的风险。相机初步比较比小米6好，至于和小米的MIX2S的IMX363比（估计小米8也是用363），我估计半斤八两吧，要画质，我直接用的是sony的全画幅A7II，正所谓底大一级压死人，接上好镜头秒杀全部小底手机。电池，3300毫安也属于正常范围，反正我不玩游戏，用一天整妥妥的。

第二次入手一加手机，之前用过半年的一加3，印象不错。入了6把玩了半个小时，跟手里的8Plus对比简单说下感受：
1、外观手感没得说，一贯的旗舰感受。
2、屏幕感觉比我的8P尿屏强很多，网上那些个什么专业测试色温色准的真心不能信太多，还是讨好眼球为上。
3、拍照素质比起以前的一加3来说质的飞跃，没用过5T不好评价，感觉跟8P有一拼。
4、一贯的精简安卓系统，速度比起其他安卓UI确实有优势。
5、开机速度比8P有优势，但APP打开以及进入后反应时间比起8P还是有明显差距肉眼可辨。不过这不是一加6的锅，只能怪安卓。。。
6、保留耳机插口，我的一加金耳继续有用武之地了，赞一个，业界良心。
7、性价比无敌，庆幸没入某米某锤，运气也不错，第一批货就抢到。
总结一下：一加依旧是典型的安卓旗舰范儿，有颜值有内涵，预祝越做越好，树立民族榜样！

简单说说使用感受：机身手感真是太好了，温润如玉，就像一件艺术品，而且墨岩黑并不容易沾染指纹；屏幕，大家吐槽的A屏刺眼，的确在正常模式下玩手机很容易眼疲劳，不过设置里有sRGB和DCI-P3 可选，选择这两种模式后就跟大多数LCD差不多了，大家可以放心；运行速度不必多说，就像你不必问一辆跑车的加速成绩一样，所有游戏进设置直接最高特效，完全无压力；拍照方面，感觉没有光学变焦的加持，在竞品当中显得比较一般，只能说还算清晰，没什么亮点；电池续航，中度使用，包括一天大概两个小时吃鸡，到晚上还能剩20％左右，而且充电快的一比，具体数据没有，半个小时就能充一大半；人脸识别速度没问题，但是与小米8比，一加6没有红外，所以在暗光环境下需要打开屏幕补光功能才能解锁，可是晚上用手机补光屏幕又会很刺眼，建议晚上还是用指纹解锁；系统方面，个人感觉没有语音助手是硬伤，对于开车的人来说，还是很依赖这个功能的；系统目前有几处bug，连接车载蓝牙，打电话打不出去，我设定了熄屏V手势打开闪光灯，但是在口袋里容易误触发，有时候拿出手机发现手电筒开着，不过我刚刚收到系统更新推送，更新内容里这两项bug都已修复

5月29晚下的单，第二天上午就到了，物流好评。手机不错，种草已经很久了，很久没买过这么贵的手机了，决定改变一下自己的购物理念就买了。手机整体尺寸很大，很流畅，据说玩游戏很爽，不过我不怎么玩游戏。。。指纹解锁与面部识别都很快，显示屏也很细腻，拍照也比我手里的华为畅玩5X强太多，重量适中吧，握感还不错，其他的用过以后再追评吧?

我给妈妈买的不错接打电话都可以老人建议不要用智能手机如果老人喜欢也可以买的飞利浦值得信赖

物流非常快，昨天晚上买的，今天中午之前就送到了，物流小哥服务好，送到店里，飞利浦质量有保证，劝大家不要图便宜买那些几十元的，这个质量真不错，不过我手大，按键用起来有点小

买给家里老人用的，平时就接打个电话??键盘很软，舒适，信号满格，有手电筒功能，很实用！希望待机时间长一点！京东物流一向神速，满分?

手机还可以，声音小了点。老人家用的，声音大点才好！！快递速度比顺丰还快

手机小巧玲珑，做工细致，辐射小，价格便宜
学生用的最佳选择，京东自营的手机，没的说，买手机就得上京东一一一哈哈哈啊哈?

简单好用，用来做备用机！

价格便宜一张毛钱就够了，双卡的够用 电池容量还算合适

首先物流挺快，昨天晚上买，今天早上送到，手机用着不错，第一次充电，还没有发现什么问题，以后用了再来评价！

不错，功能简单，远离智能手机的好办法。
不过音质一般，不影响通话。电池耐用。

信号很好，声音大而清晰。发货速度超级快

今天才收到的，非常好看，我比较喜欢，一机在手，天下我有！

跟106相比，喜欢孤岛的按键，发现没有手电筒，电池只有800毫安，我的天！后悔没选106！

感觉有点轻，其它的还要使用后才能下结论，先好评！

不错，拿来做备用机，电池耐用，质量杠杠的，买了好几台啦

送货非常及时，当天订货，当天到，物美价廉，性价比超高

很好，给老妈买的红色的，音量很大，适合老年人

整体还不错，就是有点小&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

行行反正留着做备用机

价格便宜量又足，大牌子值得信赖

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

很不错 速度超快 上午下单下午送到 蓝色很好看 小小的一只 当做备用机很方便 通话声音大 清晰 收验证码专用 哈哈

凑单买的，用起来还是不错的，快递速度快

小朋友很满意，轻巧，方便使用，主要是待机时间长

电池耐用，一天都没下去多少，简洁易操作，居然还有摄像头，最大扩展内存32g，还能要求什么。有点小瑕疵，懒得换，手机是深圳代工的。总之100块挺值。

很不错，小巧，质量看着也很好，通话效果不错，免提时没有听不清的状况，性价比极高，比诺基亚便宜，但比诺基亚要好，强烈推荐购买。

便宜好用，备用机，声音非常的大，不到一百块能买什么?_?物超所值，这段视频都是用他发的

外观非常小巧可爱精致，屏幕也很清晰，待机时间还没用，老妈很喜欢！

第二次买了。前一台被老婆扔洗衣机里洗澡，剩**留着，这次看特价又买一台，**机的电池还可以用，现在组合成双电池套装，但这个电池耐用，恐怕用不上。

还不错，这个可以有挂绳。比较方便。

大品牌，质量放心，手感轻巧，新手机开盖儿稍微有点儿费劲，，需要使巧劲。送货快。

6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。
我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！

6月5日第一波抢购的，提交早应该都能抢到吧。
我不算米粉，当年买过一个小米2A，结果用了一年慢的受不了，对小米的产品失望了很久。现在用的荣耀6P，都三年了，也慢的不行了，该换了。正好小米8发布，性价比还可以，试试845的芯片和三星的amoled屏呗，一下就抢到了。机器到手，没让我失望，速度确实很快，顺滑如苹果，屏幕也很清晰细腻，没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学，有点意思。希望一如既往的好用吧！

等了很久的小米8，终于到了，机子速度真的非常快，之前用的苹果6，简单对比了一下，给想换机的朋友一点参考。换果6的最大原因是打开应用程序的速度，真的让急性格的人受不了，而且杀后台很厉害。打开app后还算流畅，虽然升级了传说中很快的ios12开发版，毕竟机子太老了，有效果，但是不能让人很满意，bug还很多。再就是摄像头像素已经跟不上时代了，重度上网用户电池也很头疼，基本上班多数时间都插着充电器。换小米8后这一切问题全部解决了，比果六快很多，基本瞬间开app。再来说说系统，虽然刚换安卓系统，有点不适应，毕竟安卓比ios复杂，ios基本属于傻瓜系统，但是体验真的很好，你只需要用它就好，不用考虑清理后台，也不用考虑每个应用的权限该怎么选择。但是玩了几天安卓，你会发现各有优势，miui上也有很多方便的操作，在苹果上基本不可能有，比如双卡，电量，与电脑互传文件等等很多很多，总之可玩性很强，价格又不贵。米8的声音比果6大，指纹按键比果6灵敏和快速，nfc模拟，小爱同学的方便快捷和互动理解能力等，总之，你如果是果6用户，换了一定不会失望，当然换iphoneX也是更好的选择，根据个人需求和资金综合考虑吧。

6月5日抢购的，没想到这么好抢，下单排队等了得二十多秒最后还是抢到了。6月7日到的货也是非常的京东了，对于物流唯独想说的是快递包装太简陋，在包装盒上套一个盒子，手机在里面撞来撞去这一点很不好。用到现在也快一周了，说一下我自己的一些感受吧（不喜勿喷，水军们嘴下留情）。
优点：手感舒适做工细腻，重量很舒服；外观我个人感觉真机比网图漂亮得多；845加持快到没话说；人脸指纹解锁都是秒开；相机出众（女朋友说的，我一年都用不到几次相机）；暗屏显示时间很新潮；游戏体验很爽，还有好多优点我就不赘述了，主要说一下我这几天使用感觉到的不足。
缺点：没有红外是一大遗憾；从LCD屏转到OLED 屏的确有些许不适应，但是没有那么强烈；上划悬停呼出多任务非常不舒服；手机装上自带手机壳之后左右划返回手机壳边缘咯手；手机自带MIUI9系统，部分应用对于刘海的优化不好；手机电池不耐用，续航重度使用撑不下上班时间；自带的充电器是QC3.0，原装充电线太短，目测一米的样子；明明没有耳机接孔却也没有做防水真的很遗憾；雷兔兔跑分我跑了26W+，跟官方宣称的30W有点差距；
总结：2699起能买到这些，还想怎样？嗯，真香！?

拿到手里的感觉很不错，手感非常好，刘海和下巴并不像之前
想的那么丑，可以接受。后置指纹用习惯了p9的，还行，小
爱同学很可爱，息屏唤醒也蛮好。官方标配里面有一个保护
套，挺薄挺不错的，还有一个应该qc3.0快充，不确定，一个
type c耳机转接[ ]。总体来说感觉非常不错吧，5号那天在京
东抢的，6号就拿到手了，没被耍猴。体验了一天，在开着小
爱同学息屏唤醒的情况下续航不错，学生党一天下来基本用在
50%电量左右(不玩游戏)，845配上6+128感觉很好了，没测
分，毕竟发布会上跑分应该是miui10的，基本这样吧。

拆开后没有想象中惊艳，但也不失望，配置高，目前市场上最便宜的845，运行流畅。对比我正在用的s7edg优缺点有以下几点:1、配置，小米毕竟最新款旗舰；2、外观，小米没有我想象中惊艳，前年收到s7e时倒是感觉相当惊艳，个人还是喜欢三星的外观；3、材质、做工，三星更有质感，没办法价格摆在这里，毕竟同代s系列可以买2个小米，不过小米在这个价位中已经相当不错了；4、系统运行，小米压倒性优势，最近几年我觉得国产机在系统优化上比三星强太多，我的s7e真的是又卡又容易发烫，就算拿最新旗舰s9来对比小米8，未必能快过小米；5、屏幕显示、照相，屏幕毕竟不是2k分辨率，虽然用的是三星的A屏，但是说实话，还是s7e的屏幕给我感觉更好，亮度更亮、色彩更靓丽，虽然小米不是2k分辨率，但是肉眼上看不出来有多大区别，但是小米的屏幕在同价位中算不错了，照相方面，之前没用过小米手机，但是看网上说这代小米照相方面比之前上升了一个大台阶，对比s7e，我觉得拍出来的照片各有所长，只是我比较喜欢s7e照出来的效果（以下晒图均为s7e拍摄）。总体来说，三星的优势就在于屏幕和照相，小米的优势在于配置高系统优化高价格便宜。

18号在京东上抢到的，27号到的货，用了一天没什么不适，28号今天中午，正要见客户的时候，先是移动网络没有了，试了各种方法不能链接移动网络，然后就重新启动机器，重启完了就变砖头老，只能按开关机键和指纹解锁，其它都动不到，并且关机都关不到，在此说明我个人遭遇，这就是品牌手机该有的伪劣产品?
不但让我损失老客户，因为主要经营餐饮，还在中午正忙时损失了外卖订单和订餐客户，这样的品牌怎样相信?
昨天担心有情况还把旧手机带着，把撞针也带着，今天是完全没带这些，只好回家！这是什么感受？
不推荐！不推荐！不推荐！重要的事情说三遍！

用了一天，整体感觉还不错，不愧是小米8，硬要找缺点的话   1,手机扬声器不好，感觉声音集中在一个孔，不是那么立体，还不如以前的vivo x7效果好，2,手机电池感觉不耐用，感觉玩了半天时间，手机电池就干了,3,配送的耳机转换线，只可以插耳机，不可以边充电边听音乐，不过我又在**买了一个可以双用的,4,手机打游戏有些发热，王者荣耀不太明显，吃鸡就有些发热的厉害，5,屏幕解锁还不够成熟，要亮屏才可以解锁，而且有时候识别不了，，非要指纹或者密码，6，今天用QQ的时候居然卡住了，不过只有这一次，不能断章取义。好了，后续还会跟进它的不足，它的优点就不用多说了吧，优化快，暖色调，性能强，与荣耀V10同时点应用，小米8更快，让我比较意外的还是包裹的包装，居然换成盒子了，难道是我主动请求人工服务的福利。。。好了，总体来说，非常好，假如你手里刚好有3000，那就选择这个手机吧，不会后悔的，重要的是，我用人格保证，不是托，不是拖，不是托。。勿打扰?

优点:运行比较流畅，不愧是845加持，6GB运行内存就是好，最重要ufs2.1，这个非常不错。拍照方面感觉没有发布会吹的那么厉害但还凑合吧，变焦还可以，坐着教室最后一排使用8倍变焦能看清教室黑板上的字。人脸解锁简直厉害到死。直接抛弃掉后置指纹了都可以。
缺点:前置美颜一般般太假了。后置摄像头凸起严重，不带套时间长了一定磨损。官方钢化膜贴膜不能覆盖刘海。单扬声器游戏时极其容易遮挡。充电时不能戴typec耳机非常非常不满意。很多软件不能适配留海屏幕，倒置界面非常难看，不是上边少一块就是下面少一块，优化不到位。部分机器后背缝隙过大，能插纸。跑分没有发布会那么高，别说等着，我等不了。公交卡用不了，必须升级miui10，而升级miui10还需要这条件那条件，反正不是推送。非常不满意这一点。小爱同学跟傻一样，没唤醒他自己没事老说话，用他的时候没反应。
总之优点一大堆缺点一大堆

我就想知道这个大口子是怎么回事？？？签收的时候没注意，拿回来才发现，在大一点手机就可以掉出来了！！！几千块钱的东西难道就不能用个箱子啊东哥？
手机是非常的完美，铁杆米粉，还好这次没被耍。安兔兔跑分27万多一点，哪里来的30万哦，看了一下是内存分太低，难道不是用的那闪存的什么储存？
重量比米5重一点点，比米6轻，比mix2s也轻，手感极佳，外观也很漂亮，就是不喜欢后置指纹，探索版不想等了，不过有人脸识别基本不用指纹解锁。
屏幕方面虽说用的是三星屏，估计是期望太高，真的是一般般，感觉还没mix好，和三星自家的旗舰机就更不用说了。
没有红外遥控可真的不习惯，这么好用方便的功能在我的米5上用得这么习惯，怎么可以说没就没呢？汗！让我静静。
总体来说还是比较满意的，没抢到的老铁们继续加油＾０＾~

优点：
1.尺寸刚刚好，我认为手机屏幕4.7偏小，5.5及以上的太大，5.1刚刚好。2.外观和做工出色，手感极佳，是国产3000元以下旗舰比不了的。3.配色丰富，基本可满足所有偏好需求，蓝黑很好看，前面板黑的深邃，（钻雕蓝）是我买过前面板最黑的手机。4.徕卡双摄绝对惊艳，无论后置还是前置摄像头，成像效果超过我所有购买过的手机，包括三星苹果HTC的旗舰。5.系统功能够用，性能上而言没有短板，前置指纹好评，指纹解锁很相当非常快。6.超级快充，没见过充电这么快还不热的手机，早上充电半小时够用一整天。7.信号好，好于手头上的iPhone6S和魅族。

缺点：
1.发热、续航，虽然都还能够接受，但这两个大方面都比不上同家mate9。2.系统交互设计逻辑比较混乱，许多功能需要深挖，从flyme和IOS转过来不易上手。3.外放音质尚可，内放音质一般。

总结：
P10整体而言是一部好手机，至于价格方面见仁见智，有钱生撸不后悔，没钱绕道不要生喷，一分钱一分货的道理大家都懂，只能说P10可以值回票价。

发货很速度，最喜欢京东的这一点。手机整体都还不错，大小合适，跟P9比还是有些不同的，多了个NFC,照片好像不能存云端，所有应用App都是从旧手机克隆过来的，很方便,一如既往的支持华为手机。

京东商城，有点子发票，这个可以，快递一天不到就到了特别快，快递小哥也给力，服务态度好，小哥给我谅解了七天包换，诚实的人不好找了，

试用了两天，效果没得说，就是好。我买的移动版降价非常快，买下来实在便宜，毕竟p20已经出来了嘛。比全网通便宜将近400元，反正我有好几张移动电话卡，无所谓啦。通话质量很不错。但愿这个手机能多用两年！

27号下午秒杀活动期间下的单，28号上午就到了。京东自营店发货速度挺快的。用的白色里面泡沫的袋子装的，包装挺细心的。拆开有个密封的白色盒子，打开里面放着一个用透明膜套着的手机、一对耳机、一个插头、一根充电线、一个手机保护套、一份说明书和一份售后服务卡。这个手机感觉没有宣传图片那么好看，挺小的，也很薄。背后是磨砂类的做工，方便握着。打开手机，界面比较简洁，配置不太高，价格稍微有点贵，而且还是移动版的。开始不太清楚什么意思就下单了，后来查了一下，感觉自己用的移动的卡真好，不然这手机只能当贡品了。华为的手机类型很多，这款手机比较一般。各方面都不突出。

京东自营加盟专营店，买的就是放心。
好评，顺便赞一下我这样有品味有素质有责任心而且又帅的买家啊。

购买一个月出现死屏问题，质量问题只能退修30天++&hellip;非常耽误时间，慎重&hellip;

这个手机不用说，大家都知道好不好，第二台了

手机自带了挺多软件，开机是北京移动的标识。后来检查了一下，原来是移动定制版的。买的时候没注意。
没装卡开机后发现，手机有照片删除不干净的痕迹，看第6，7两张照片，怀疑买到二手机了？

给老婆买的，质量好！拍照片高清，用起来得心应手。

光这个华为NOVA我已经在京东买了好几台了，千元的价格，性能配置足够，品控很棒，无任何瑕疵，系统易用，信号，这个是首选！还有就是骁龙625的处理器个人觉得是要强于海思659的
，家里老人要换手机，我都建议买华为，长辈对于华为认可度绝对第一，关键现在年轻人也喜欢华为，上月个买了两台P20给家里小孩，又买了台畅玩8PLUS给老人，很好！

也就这样吧，还算不错吧，心水了两年终于买来当备机！

看起来还可以  配置倒是挺高的  就是屏幕  触屏差点
帮同事买的   希望好用吧  看起来还可以  配置倒是挺高的  就是屏幕  触屏差点
帮同事买的   希望好用吧  看起来还可以  配置倒是挺高的  就是屏幕  触屏差点
帮同事买的   希望好用吧

刚收到贷，开箱试用了一下，大美观了，手感也很好！没有买错，因为我不喜欢大太的手机5寸屏幕小巧，如果女仕使用非常适合，值得购买造京东华购物三个字，快，值，好！

京东就是好，遇到搞活动，马上买了，性价比高，5寸手机，买给妈妈，大小合适，玩了一个晚上，反应不错，外观又好看，必须五星好评！！！

宝贝符合预期，618时都关注过。那会儿手机没坏。这次坏了不得不买。关键买的价格和618一样。我还以为捡不了便宜。给我节约了几百块。太划算了。

给妈妈买的，妈妈挺喜欢，个人感觉华为手机的流畅度还是可以的，声音跟图像也是超赞的，一次愉快的购物体验。

此用户未填写评价内容

外观很漂亮，很喜欢，到货就好了一直没有打开，送人呢，希望得到好评！是5.0寸的屏，如果再大点更完美了！

已经贴上膜了，用了几天了，挺好用的，速度挺快的，外观9也漂亮，大小正合适这个价位能买到4G的很超值了，而且还是64G

手机已经收到了，京东速度确实挺快的，收到手机迫不及待的开机试了一下，拍了个shipin供大家参考，视频绝对原版，没添加任何装饰。手机真是不错，声音蛮大的，字体也大，老爸耳朵不是很好，就是需要辣么大声的，大赞大赞大赞，重要的事情说三遍！这次购物比想象中的要满意很多，所以购物还是选择比较可靠的商家，京东自营，京东自己开的店铺，值得大家选购！

同时购买三台，帮医院收费处同事购买的。都反映价廉物美，178元三台，每台不到60元，还有京东售后服务！超值！超值！超值！

包装完好，物流速度快，态度也不错，使用一段时间再评价质量。

金色的老人机，买给爸爸用的，希望他喜欢。

好！ 很好 ！非常好  ！满意 ！很满意 ！非常满意！

这款手机百元内下单买的。手机的声音很大，屏幕的字体也很大。给老人家用很合适。下单的时候使用了京东的一个全品类满减劵有优惠了几块钱。个人感觉这个价格还是很划算。之前曾去实体店看过都是标价一百多元。

收到就给老妈试了试，挺好用。声音也大，能听得很清楚，功能就老人机的那些，对于年纪大点的人来说完全足够了。再就是价格，真心划算啊。

手机声音很大，客服服务态度超好，物流速度很快，昨晚十点下单中午十一点多就到了，希望手机耐用，就是手机后壳太薄，不过价钱在那里，一分价钱一分货，总体满意

第一次买那个手机不行，就换回现在这个，婆婆很喜欢，声音够大，也很清晰，字也大，操作都很方便，唯一小遗憾就是没有手电筒，??总体满意

老人非常满意！颜色很特别，看起来很舒适！声音清晰洪亮，日历有阳历阴历，很实用！京东物流从没让人失望！赞?

手感很好，一千不到的手机性价比很高，运行流畅。小米的产品越做越好，让国民受益。

我也算是小米的忠实粉丝了，雷军是我的偶像，比我爸小几岁，我像崇拜我爸一样崇拜他，甚至多于，我很关注他，雷军，小米科技创始人，推出了一款比较成功的国民手机，用过四台小米手机了，以前别人帮我买过几部小米手机了，但是以前不懂珍惜，一下就被我搞坏用坏了，现在买第四台了，全面屏指纹解锁手机，32G大内存，大屏幕，喜欢，商家还送了个耳机?，赞一个
总的来说，小米还是不错的，千元全面屏，经济实用又好用，不愧是国民手机！

收到了，京东服务好，速度快，手机很漂亮，超喜欢

功能性能高，性价比也高，打游戏和日常使用都没问题。大爱小米，还送了个手机壳。唯一的缺点就是屏幕不耐用容易刮花，这手机就像个艺术品，指纹解锁也特别快。真没想到799买个这么好的手机。

拍照千万不要要什么要求，毕竟价格摆在那，过年送给老妈新手机，老妈平时就聊聊微信，够用了

给老爷子买的，屏幕大，很好

手机确实挺不错，等这么久也值了，给父亲用完全够了，买这个手机，你就完全不要指望玩游戏了，只能说这个处理器不适合玩游戏，第一次用这种号称全面屏的手机，确实是比一般的屏幕用起来更爽一些，但其实我心里是不承认这类强行称自己为全面屏的手机的，所以用着舒服就行，也不吐槽了。

高端大气！ 性价比很高！ 手机开机挺快！ 不卡！   很不错！快递非常给力 隔天就到！ 棒棒棒！

包装完好，外观时尚好看，运行流畅，送给我母亲的新年礼物

给老妈买的，*块的价格买到全面屏，划算！

原先的手机让我干弯了，成反曲面屏了，屏幕居然没碎。不过还是换一个吧！
这手机挺好的，给个及格，价钱在那呢！性价比高，够用但别抱太多期望。
试用两天还可以，发现几个小问题分享一下：
1.连无线看视频，同时用蓝牙耳机，网络会受影响，总是卡顿，不连蓝牙没问题。（只是看了六部电影体验结果，不过电池很给力）。不用蓝牙时平均每个电影出现两到三次卡屏，时间很短可以接受？
2.自动转屏只能转270度，就是小红圈在上端时，自动转屏无反，应目前只测试了图片查看，和自带浏览器（自带浏览器体验有点差）。我又用了第三方浏览器，体验能好点。
3.想问下锁屏软件能关了吗？还有好多自带软件无法删除
4.屏幕有种说不出的感觉，个人认为没有我现在这个360N4S的好。
5.游戏只体验了王者农药，还是比较流畅，只是偶尔按键好像有点漂。
总结下性价比逆天，日常使用，偶尔玩玩的，还是比较推荐的！第一次写了这么长评价，如有不足欢迎大家指正！

补充快递包装太简陋，给个泡沫，气泡啥的行不？

第一次在jd买手机，早就听闻360手机的大名，手机非常不错，给家里长辈买的，比想象中的漂亮，物流也是相当快骁龙630的加持使手机快得很持久一般使用没毛病具体优点如下:1.性价比高2.颜值高，手感好3.运行速度流程4.屏幕不错，屏幕大5.电池大，续航长还送了价值*元的手机卡，但是没有手机壳，总的来说是一次很愉快的购物要下手的小伙伴赶快了希望360手机越做越好

绝对超值，还送一张无限流量电信电话卡，不过我不需要，玩了一上午，系统操作和小米差不多，我感觉360抄袭小米系统，很多功能和小米一样，比喻三指截屏，电话自动录音等等，拍照方面比我红米4高配版要好一点，速度比红米高配版块一点点，最大短板充电较慢一些，颜值方面，甩红米几条街

从下单到收货基本准时，次日达，就是包装太简陋了，就是一个小盒子里面直接装的手机，第一次买*手机，还不清楚好用不用，就是看着性价比还算可以，还是12月的机器，630的处理器4+32的版本这个价位还是很良心的，就是不知道后期会不会卡了，开机基本就是20多G内存了，一个系统就5个g了，加上一些自带软件，运行内存说是4G但是基本可用就2G剩下的我也不清楚哪里用的，新手机指纹解锁还是可以的，毕竟这个价位，因为不玩游戏，所以不清楚游戏卡不卡，买来自带了一张贴膜，后期还是自己换钢化膜吧，让我不能理解的是这手机居然有闹钟，而且设置了好几个，估计应该是退货的机器，唉，反正看看也没事，整体外观没有损坏，也就不换了，就这样用了，背面是有弧度的，手感不错，4000的大电池能完整使用一整天，不错哦，基本不怎么玩的情况下不用充电了，后期再评吧，因为还没用几天

这个价位绝对性价比无敌了，运存，闪存，处理器，电池容量都很好，相机也可以，唯一就是屏幕素质差了点，亮度不够

手机还是挺给力的，金属外壳，骁龙630，而且就是取消了前置闪光灯，给跑分80000+这个价钱能跑到8万多已经算很好了，不愧是性价比之王。360忠粉从N4到N6希望360越做越好，这次更是吧耳机孔和充电口放在了一边，大赞，方便了很多，期待下次一个系列

手机这个价位已经很超值了，但是*杀毒软件有诱导下载其他APP，稍不留意就进坑。还有手机自带了一块膜，不晓得耐用不。充电速度蛮快。包装就尴尬了。送货速度?，雨雪天气可以理解。

电池续航不错，做工也很好，拍照一般，外放还行，系统比起大厂的还是有些距离，不过该有的都是有的，分屏比华为的做得好些。包装是为了配合红衣教主这个称号吗？总体来说是非常超值的手机！

图为手持n5拍照，拍的不是很好。首先来说说手机现在手机各方面看起来还行，无划痕等网上说的状况，就是按键略微有点松动。799买给老爸的，可以说这个就钱很值了，性价比较高，之前买的n5到现在用着不错，老爸说要换手机，由于个人比较注重手机性能，我首先想到了小米，360和魅族，华为等，顺便了解一下手机，对比之下选择了这款360 n6 lite，现在刚入手各方面还不知道怎么样，先用着看看吧，希望不要让我失望哈哈 支持国产

黑色特别棒，浑然一体，再配上肤感的手机壳，手感特别好，做工好多了，新的系统，怎么没有敲两下屏幕，就出现解锁画面了啊，买给长辈的，他们一定喜欢，对了，自带膜哦

京东物流不用多说，当天到。不过我出门了过了两天才回来拿到手机。先说外观，本来想买更低价的N6，但是N6下巴太大了，最终还是加钱上PRO，屏占比更高，有点像三星，相比于锤子那样方方正正的更喜欢这种比较圆润的，而且*价格更低，所以最终放弃锤子选择*。性能的话大家从参数就可以看出来，这价位没对手了，*历来性价比爆棚，低端机的搅局者，续航的话一般，不过打我原来的果6妥妥的。系统流畅应用秒开，预装软件基本能卸载，除了*浏览器，而且貌似不能把其他浏览器设为默认，看来流氓的影子还是有的。说个缺点，大家看我的或者其他视频评论应该都看得出一点，屏幕滑动不是很灵敏，估计用料省了不然卖不到这么低的价格，然后侧边音量键感觉很松随时会掉的感觉，也许低价高配的代价是要牺牲用料和做工吧，这是意料之中的。相机的话本人不懂也不需要很强，有这功能就行，在此也不评论了。大概就是这么多总之需要低价高配的可以考虑这款，颜值也高，但是如果要求质量的话就不推荐了。希望能使用顺利

力挺这款手机，配置很高，玩游戏很实用，里面的有些使用我说不出来，但是我有些东西，是以前没遇到过的，360手机用良心说话，用品质给消费者或游戏党一些更高的体验，发货也很快，今天收到货后就迫不及待的打开了，比同款其他牌子手机实用，，360手机我这是买的第二部，n5s也不多，全面屏，大容量，这些都不说了，这款手机设计也比n5s新颖，后壳也特别漂亮，给人感觉很舒适，手感也不多，自认为比r11好很多，有同感的顶一下，

不是拖，360n4s 联发科版本过来的，电池不怎么行了换个n6pro,n6pro包装的越发简单，手机外观还算漂亮，新机器没装软件挺流畅的，最怕手机屏幕大了拿着不方便，到手后握感上佳，5.99寸屏幕5.5寸感觉，给5分吧，继续试机

应该算是最早拿到手机的一批了。。。先说优点，机身拿在手里挺合手，双面玻璃比较上档次，只不过回头戴上套手感都一样。系统的话比较流畅，内存6g占用1点几g，还不错。具体的使用中在回复吧。缺点就是拍照一般，广告的话就看你的接受程度了，我觉得还可以，能关闭的尽量关闭。其他的以后用用再说。

用了一天了，我是1月31日买的，我说一下大家在提问的问题。1游戏玩家最可能就是关心卡吗？我个人认为还是可以的，但比不上一加5T，人家稳定60帧，而n6 pro 只有在一个人时才是60帧，打斗时是35-45，总的来说，还是很满意的，因为我特效全开，游戏加速器没开都不卡。2音乐质量没有四处散的感觉，就像有东西困住，在里面唱。3内存上只有52G多，不够64G，这个就不太满意了，毕竟现在的手机软件移不到内存卡，自己装了旧手机上的软件上去后还有40多G，而运行上，一起运行6个以上软件，只剩3G多，不运行4G多。4拍照上，只能说一般，后面的比前面好的，特别提醒一下，上面的好像不是摄像头，应该是辅助器，只有下面一个，晚上拍照有些差。其他就是没有点击唤醒的功能，充电还是挺快的，30分钟40电。5.打电话来声音大声，容易接听，有指纹接听那功能。最后总结就是如果是喜欢拍照的，就不要选，学生党感觉还是可以入手的。大家有什么疑问的可以留言吧。如果有觉得我是托我也没办法。

新入手，感觉很快很流畅，没有卡顿，运存也很大，足够用的了目测外表没有什么问题，内部的话使用一段时间看看怎么样

上半年买的N5,一直用的不错，正好老婆要换手机，赶上N6pro上市，果断出手，全面屏，660,大容量&hellip;太好了，走过路过不要错过，性价比超高，顶！

刚开始在网上看了好多手机，但不知道买什么手机好，当时好犹豫，后来看了这款觉得性能还不错就果断下单了，手机外观漂亮好看，京东快递哥也很顺心，昨天下单今天下午15:00就到了，真的好快，毕竟第一次用360手机，下一步看看效果如何，先用一段时间再来评论，新年快要到了祝2018新年快乐红红火火，五星好评

第一次用360手机，之前用过华为，小米，感觉这个做工还可以，双摄回归，双玻璃材质，性价比蛮高的。缺点：没有typec,这个价位不能忍。要知道我2年前的小米5都有typec。360os系统流畅，但功能简陋，且整体性不强，360卫士,手机助手没有与360os深度融合。希望老周再接再厉，不忘初心，带来更好的产品，更实惠的价格。像颠覆杀毒软件那样，在手机行业杀出一片天地。来自一个十余年的360老用户

首先，捆绑钢化膜和手机套的销售方式太恶心，不抢这样的抢不到，关键送的钢化膜和手机套质量很差，这是缺点。第二，评价一下使用手机三天的感受，屏幕可以，系统流畅度可以，玩游戏性能没问题，电量非常不错，充电速度也可以，手势操作很不错，这是几项优点。第三，拍照说实话和一般的千元机没啥区别，大家可以脑补一下魅蓝5系列和红米系列的拍照就知道了，前后都很一般很一般，外放音质和小米的千元机都没法比，甚至高音都有些许的破音，我也是醉了，一分钱一分货，这是两个我自己认为不太能接受的缺点。第四，外观方面，前后玻璃看PPT很好看，其实拿在手里不太多理想，想不通为什么不做成纯黑的呢，这种说黑不黑的颜色指纹，太容易粘指纹了，而且不显得多惊艳，反正没有想象的那么好，现在还买不到手机套和钢化膜，等买了套和膜之后再看吧，可能会把颜值拉高点。第五，建议:如果为了性能和屏占比和大电量，不太在乎音质和拍照，建议购买，毕竟660配全面屏的价格，性价比还是很高的。如果很在乎拍照和音质的话，而且需要性能强，但是不太在乎是不是全面屏只要使用的舒服就行，我建议还是去买小米note3吧，或者再等等。以上是我自己的综合体验感受，不喜勿喷！！

昨天下的单，今中午就收到了！等好久了，去年一直想买可抢不到现货，现在终于如愿！开箱就有一种大气感，一见产品，大气，时尚，关键是颜值高，拿在手上单手操作更顺手，大小刚合适，丝毫没有感觉手上的是6.0屏的手机。简单试了下，没的说反应灵敏，做工精细，运行流畅，后置指纹锁，反应好快，逆天的表现，相机有很大的提升，好喜欢，这下可以将苹果7甩开了，这次体验相当的满意！5星好评，强烈推荐下，你也值得拥有！华为最好的手机！！！！

第一次用华为的旗舰机，没想到，华为的技术这么好。指纹解锁，超级快，感觉一碰就解锁了。人脸识别，技术还不太成熟，有时候会解锁慢，或者解不开，一般都可以成功解锁。最牛掰的就是nfc了，买两张公交卡，随便去哪手机打开nfc，直接一刷手机就ok了，那叫一个爽啊！最后说下，全面屏，拿着6英寸的手机，却是5.5寸的手感，那叫一个趁手啊。总之，拍照清晰，信号接受良好，以后买手机就是华为。不像某米，一直没货。这点华为值得一夸。

手机用了三个月来评价一下先说缺点：
1.屏幕方面确实缺陷很大，不管是触控还是显示方面，用习惯苹果三星可能一下不会适应这个屏幕，感觉发黄 晃眼，其次是触控，翻页的时候相比较不是很灵敏。
2.细节做工比较差，我的后置相机是歪的，解锁边框有很大的一个接缝口。
3.关机按键设计感觉不太好，经常一不小心碰到关机，或者放口袋拿出来的时候不小心挤关机，当然一个月就发生五六次这种现象，多注意会好一些。
优点
1.手机电池耐用，听歌看视频水果机担心电量，这个不用担心，并且充电非常快。
2.音质不错，听歌舒服，拍照也漂亮，但是说实话真的还没有苹果6拍的清晰。
3.价格实惠，最高配置才5.3k 顶配手机这个价格很良心，买一个苹果x顶配 可以买将近两个华为10pro，不是很棒吗。
总结：满分?分我打80分，我个人还是比较挑剔的，所以对于一些善良不爱挑剔的人来说这款手机基本满分了。

真真的不错，反映快，图像清晰，小卡只好第二天到联通换卡，使用30小时电量还有70，自带软件多，没用的卸了。音响也挺好的，手机铃少了点，没以前的多，好听的不多，自己下吧。这是我的第3部华为手机了。京东快递12小时送达，真的很快捷，好评。

苹果转成华为安卓机，使用15天体验看图

上市之前就关注了，抢了几天终于抢到，上手质感不错，比想象的薄

很棒，我抢到的时候最后一部了，搭配碎屏险，一直想买一部华为的手机，这次终于抢到了！运行速度快，王者荣耀和拍照无压力！！！可惜mate10高帧率模式还没开放

京东发货速度很快，手机包装的很好，两个盒子，打开后很惊叹，做工精细，材料商城，细节很好，外观很高大上，朋友都说不错，机器使用后，无任何问题，系统速度比较快，触摸灵敏，运营多个程序不卡顿，发热不是很严重，和卖家描述的一样，非常满意的一比购物！

还可以把

上个月看手机，就一直在苹果、三星、华为这三个品牌之间挑选，一个个PASS，最后一眼就看上了PRO。
说实在的，全面屏这一波，在不谈什么民族情节单从工业品上来说以上三家的旗舰都有各家的优势，IPX科技感十足，但是价格比较高冷，刘海屏外观个人也不是很感冒，IP8就别提了，长得跟我的IP6P有毛区别？S8和NOTE8的设计确实是美爆了，但电池门事件还是让我心里有点疙瘩；而MATE10和PRO，浓浓的商务范，但MATE10太宽了，对我这种喜欢单手操作的人来说真心HOLD不住，而PRO则是商务与时尚兼备，男女老少皆宜。最终选了PRO，这一波饥饿营销的模式让我很是反感，抢了三天，京东官网同时抢，最后在京东抢到。
在产能充足的情况下，对国人就别来这套了。
讲讲其他的，盒子很大气，送的手机套很漂亮，就是这曲面屏太难贴膜了，喜欢玻璃钢化膜的手感，连续换着贴了5张膜才满意。
系统流畅，优化做得很好，功能齐全，自主研发的麒麟970够劲，徕卡双摄大光圈果然名不虚传，真是颠覆了我之前对安卓的印象，以前不刷机是会想砸手机的，也存在缺点，打字、缩放图片方面的确没有IOS定位那么准确。
这肯定是我有史以来最长的评论。

首先，我是一个忠实花粉！不得不说P20我期待已久了，从有消息出来就开始关注至3月27号在巴黎发布完，才得以见到真容，真是吊爆了、美爆了、帅爆了，简直就是国人的骄傲，所以我就第一时间在京东*元抢先预订了，昨晚付的尾款今天10点就收到了。迫不及待的拆开试了试，系统超级流畅（比眨眼还快），操作起来也无比方便快捷，重点就是三摄拍照，可以说秒杀市场所有手机，毫不夸张的说可以和单反相机媲美了。前期抱怨价格不明没有下订单的朋友们，现在后悔了吗？最后再次不得不说果断下定金是一个非常非常明智的选择，感谢华为为我们智造出如此开创性和颠覆性的产品！

拍照效果很不错，尤其是手持夜景让我非常意外，是手机拍照的一大飞跃呀?，外观也是一大亮点特意抢到运气好买到了渐变色，非常喜欢，速度也是很意外，玩王者每次我第一加载完。续航能力也强，重度使用一天都没问题。我是苹果粉，家里苹果设备一套。看去华为实体店看了这款果断换华为了，为国产点赞。唯一的缺点就是原产套太后厚了。以后可以换个薄的吗？

非常的漂亮，实体店也看过了还好第一时间就抢到了极光色，并且我都推荐同事也跟我一起抢的极光色，大爱华为，国产并且用自主的东西去做长期发展的好公司，虽不完美，但在逐步完善，所以我支持国产品牌的不断努力发展，我们全家都从苹果跳坑到华为，一个有文化的公司才值得支持，而不是把所有研发费用都用在铺广告上的O什么的和V什么的，华为继续努力！

完美！无可挑剔！非常值得购买！

全面屏手机很好看 莱卡三摄 拍照的确很好 买的极光色 但是跟图片有色差，但还可以吧，续航4000毫安，真的是够用了，还可以苹果克隆，游戏吃鸡都可以打，也不卡，总之很好的一次体验

实在受不了iPhone了，第一次用老东家的手机，被惊艳了
后盖的颜色太亮眼，非常赞
相机很不错，前置指纹，人脸识别，用起来非常方便
安卓系统已经默默超越ios

使用感受：4.17手机刚到手，迫不及待的就跑去快递点上门提货了，实在等不及半天时间了。

包装，简约大气，附带手机透明保护壳和贴好的屏幕保护膜，虽然膜不是钢化的，但贵在出厂就有，很贴心。

极光色，等了好久，终于到手，渐变色果然很绚丽，原先还纠结是不是该选黑色，因为极光色货源太少，现在看来，自己的选择是对的。

手机厚度，很薄，以为pro系列会很厚呢，握感不错。

各种软件商城均有。

拍照色彩效果跟6S对比，完全秒杀。夜景因为手机被折腾了一天，没来得及充电，无法补光，回头测试，应该不会让我失望，且拍照速度超快。不过第一次出现个漏洞，就是跳转相册功能，闪退，因为删除照片时提示被删除的照片会在相册删除区域保留30天，想找出彻底删除，没想到进不去菜单，频繁闪退，最后重启解决问题，可能与克隆过来的资料有关系。联系后期出厂测试优化。

集三功能于一体的home键，开始还不太习惯，一天下来基本适应了，确实是个不错的设计。另外，指纹，脸部识别自然没的说，流畅依旧，秒开。

其它功能测试有待体验，有的玩了。

华为P20 Pro，懂你的手机。

支持国产，你值得拥有哦！！！

京东的快递速度没得说，一夜过去我就拿到了。
非常好看！！！非常好用！！
无论是相机、配置、还是骚骚的后壳渐变，都当得起旗舰这一大旗！！
华为加油?

预订时没抢到，15号下的单，本以为27号才能发货（写了27日发货），谁知道16号就收到了，京东的速度真是一流了。机器收到非常满意，很喜欢，心心念念的P20Pro极光色，真是没谁了，喜欢大爱，从苹果换到华为，没有失望，赞赞赞??

卖家服务好，贴心到位，第一次使用华为手机，非常喜欢华为P20，拍照就是不一样，选择了极光色，看起来很好看！还没开始打电话用，希望打电话的声音效果俱佳！感谢京东，会一如既往支持国货华为！京东的速度非常快，小哥服务真诚，很好！为京东，华为，快递小哥点赞！

苹果转安卓手机，16号下午5点半下单，17号中午到货，这送货速度确实不错。有点失误的是，同时买了一套壳和贴膜，结果拆机一看，原装有自带的，对于我这种对壳和膜要求不高的人来说，感觉还是有点浪费。另外说一下手机，拍照第一感觉就是清晰，运行也流畅，微信分身、应用加密，对于用惯了苹果系统的我来说货，还是觉得挺实在的。系统自带了10几个应用卸不掉，很烦。再说运存，开了大概4个软件在后台，运存剩1.8左右。总体来说还是不错。

和姐姐纠结了半天选中这款手机，没失望，棒棒的，快递小哥也幽默，手机摸着很舒服，送的赠品也很棒，包装很好，在说明书出还送了手机壳，还贴了膜，棒棒哒?

一直用苹果，新手机上手用的还是挺顺手的，屏幕比6P大玩游戏更爽，另外赠品强大！！很不错的手机，解锁顺畅

屏幕清晰，颜色鲜艳。才用了几天，开机快，进入菜单页面快。总之很喜欢。价位也适中。国产机也不比外国品牌机差。好评！

总体还不错，不卡，打王者农药非常满意，一点都不卡。屏幕很大。电池耐用，哈哈，一天冲一次电都多了。手机不会发烫。准备用二三年。可惜就是不送钢化膜，需要自己去贴。还送了运动蓝牙耳机，带不住，没有什么用。面部解锁非常的棒。刷一下就解锁了了，很棒棒的。买了的朋友赶紧试试面部解锁哦。值得推荐。6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666。阔以阔以。

手机真心不错，外观很惊艳，系统很舒服，屏幕很清晰，相机不用说了，充电最棒了，之前苹果用6p，充电要等3个小时，r11s充电速度比时间走的还快，五星神机，对得起这个价格

非常棒的手机，还送了蓝牙音响和耳机，照相功能公认的棒，面部识别也不错?。使用起来也非常好，没有任何不适感，很不错的手机。

手机没毛病，颜色挺好看的，不是像玫瑰金那种颜色，但是又很好看，不俗气，开机试过很流畅，新机子是看不出有多大问题，主要靠时间来证明，拍照超级清晰，音质也还可以。个人很爱惜手机，原来用的米5用了两年都没有任何问题。如果手机本身不出问题，我基本又可以用上两年。第一次买oppo希望不会让我失望。快递员很负责，送货上门，态度很好。总体感觉挺满意的。

还没有打开使用，不过之前就已经买了一个oppoR11了，如今现在又买了一个R11s、特别期待这款手机，先给个好评、等用好了在追加评论。

东西很不错，操作简单，像素确实没的话说，性价比超高，对于我用了6年苹果的人来说，系统也流畅。音质不错，屏幕宽，赞

在京东抢收机都习惯了，之前抢了各种品牌手机就是楞没抢到一次，这次说实话，跟本就没有报多大希望，嘿嘿不好意思居然抢到了，各位米粉们再接再厉啊！就不嘚瑟了，进去主题吧！这个尺寸握在手中正正好好，小爱同学也可以调戏一翻，音质中规中矩，介绍说是三星屏的，用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽，这个显示我觉得正好，总之这部手机还是不错的中规中矩，好了就不多说了上图吧！

帮朋友抢的 金色比想象中的好看，背面玻璃金色很润滑，手机不重

第一次用小米！苹果4开始到现在8P了。买个小米来有其他用处！讲实话！手机一般！我已能理解！一分钱一分货！701已只是个标注而已！安卓系统垃圾信息真的很烦！拍照不行！手机价格有点小贵！品质问题小米是短板！我没有打算黑小米！实话实说！不要讲苹果手机是装X！现在的人都是很理性的！没有别要装！

手机本身没问题，包装太简陋，只有一个厚泡沫袋，连个盒子都没有，也没有填充物，手机盒子来回晃动，图片可见有两个角塌陷。我是15号抢购的，当时并没有预售多少天之后的提示，之后联系客服一直跟我说是预售，页面没有提示私自改预售，没有货你让我抢的是什么呢，既然没有那么多货就别卖那么多，最终21号发货，7天可以索赔，卡着最后一天发货，什么意思你们都懂的，最怕就是**发货，到货时间显示是25号，结果在一个地方24个小时一直不动，多次联系客服，不管是普通客服还是所谓的高级客服，都不能给满意的处理方案，收货地址是在家里地址，25号就要到一百多公里的地方上班，一周回来一次，让我回来拿，还是让我家人拿难道没有成本吗，车费误工费你们给出吗，真的非常气愤，还好的事在周末时已经到货，这说明，物流跟踪信息更新的不及时，以及不准确，客服的不负责任，虽说到货了但对京东的物流备货客服这几方面都非常的失望

618抢的，等了六天才拿到货，真机拿到手。感觉还不错，金色的不算很金那种，类似有点粉白金那种。使用起来流畅，跑分大概16万多没有达到网上说的17万多，可能也许还是自带miui9.5没升级到miui10吧。，下载了几个单机大型游戏，崩坏3，方舟等运行还可以，轻度游戏玩家基本可以满足得了。拍照方面感觉这个价位来说还不错了，特别是夜拍和ia拍摄功能，这个比较满意的。

支持雷军，第一次用小米手机没让我失望系统不输魅族华为。唯一不足字体太纤细太小巧看着累。而设置里系统字体只能调整某些目录字体大小。望改进！手机做工精致，运行流畅不发热、待机很棒，手势也方便。面容和指纹识别稍欠速度。

可以啊，屏幕李不要买太大，有啥用啊，太大了一个手手按不到，这么大刚好。很流畅，好用。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

小米这款机器真是大大超出了我的期望值，做工棒，外观漂亮，三星的屏幕显示效果也是非常好（系统默认显示效果色彩会比较暗淡，喜欢更高的色彩饱和度可以将屏幕调成增强模式），710处理器性能很不错发热量也不大，完全能满足普通游戏玩家的需要，日常使用更是绰绰有余，毕竟660的实际效果已让人眼前一亮。至于不足之处，左右以及上边框略宽，没有nfc，没有红外人脸识别刘海为什么还做这么宽，当然上述不足点肯定是成本限制啦，我好像说的都是废话……所以本人极力推荐这款手机！ps:这机器真机比图片好看！

下午把玩了一下午。终于把这全面屏给用习惯了。710处理器秒杀了我用了三年的805，相当流畅，价格良心。这点要给好评。待机也很不错，开了一下午用了50%的电，这是在我一直在玩的情况下。但我发现，缺少了三个实体键，人机交互性还是有所降低。为了全面屏这华而不实的功能而降低使用方便性，这是历史的退步。可以通过软件调出来三按键，但这毕竟没有实体键方便。之前的手机闭着眼睛我都知道怎么操作，但是现在不行了。我始终认为把这三个实体按键去掉是偷工减料之举。玻璃后盖＋不可拆卸电池，这也是一大bug，华而不实。一摔就碎，换电池还能黑你一笔？我之前的手机5.7寸屏，用了三年。在地上摔了无数次，从来没有坏过。我以前时常庆幸我花了一个手机的钱，买了好几个手机。我想这样的感觉以后不会再有了。买了这脆弱的手机，以后必须得带着套，可是带上套之后如此厚重，又完全失去了一体化设计的意义。难道后盖用玻璃材质也能降本吗？miui系统广告确实多要一个个关掉。amoled屏幕和s_uper amoled还是有差距的，不能说谁好谁坏，但也可能是我已习惯了第二种屏幕的色彩，总觉得这个新手机的屏幕不够鲜艳。自行对比吧。

看了好幾個牌子的手機最終還是決定下手此寶貝，用了一天覺得總體來說還是可以的畢竟是大牌廠家出品加上正好是小米8週年的紀念品，神U運行速度不錯，但閉屏雙擊喚醒屏幕有時出現卡頓但問題不大，最可惜的還是小米手機怎麼配件沒有耳機呢。？可惜了！这也是我的首次京東購物，快遞效率槓槓滴。只是本可以早一個小時送到的卻要兜一大圈送完比我遠的才到我，催單也沒用。讀書時写作文也沒寫那麽長編，給個評價還比交作文辛苦?

一次买了2部，系统运行流畅，人脸识别秒解，刘海屏时尚，京东送货速度就是快，第6部华为手机了，支持京东，支持华为

拿到货了，首先对快递小哥的服务给出肯定。然后简单聊聊这部手机，首先让我满足的几点是它的外观及裸机手感确实得心应手，可见华为在人机工程研究上下了功夫，其次这套系统反应灵敏度，和指纹解锁速度还算对得起华为国产领军的地位。这是满意的方面，接着聊聊几点不足，首先它这个配置方面不支持NFC，这有点让我不太能理解，毕竟也是花费2000刀且又是华为新品，其次新机拿到手他这个频木老是横竖跳，且反应慢，可见他这个陀螺仪介入功能有点鸡肋，再者它的价格卖到和nova2 plus差不多，但是配置和实际感受都不如nova2plus，毕竟后者内存大一倍，且机身更大气，而选它不选nova2..的理由是毕竟晚出来8.9个月，保值空间相对有优势一点，总而言之，买它可能不会很惊艳，但是也不会后悔，毕竟华为这些年已经过市场考验，并深得国民信赖。以上就是初步体会，后期机子稳定性会再和大家交流。

给老妈买的，机身尺寸和我的荣耀9差不多，但屏幕要大不少，买的是4+64g的，老年人用完全没问题，cpu差点也无所谓，刚拿到手还没下游戏测试，目前感觉和荣耀9速度没明显区别，另外要给快递小哥个赞，送货太快了，服务又好

手机非常漂亮，人脸和指纹都很灵敏，运存4G系统占用了1G多，运行有时候有点卡顿，电池也不是很耐用，3000毫安标配这个价位性价比还是很高的！最好买了别玩游戏，很伤手机！

挺好的。手感特别好。就是没送个钢化膜。还得自己再买。整体来说还是不错的。作为一个HCIE也没有优惠条件什么的。电源线有点压的陷进去一丢丢 虽然不影响使用 但是仔细看也不是很美观。挺好的。建议入手。

感觉比小苹果大点点，好轻，别的问题没，就是没钢化膜，我另买的，太轻，感觉不实在，第一次用华为手机，倒觉得蛮好用的，解锁很好，面部识别快，包装次点，价格应该少个三四百差不多，比vivo好，玩吃鸡不卡，苹果最好，买不起，小米用过，oppo和vivo也用过，同一老板，降价快，在实际价位上高的太多，魅族系统好，不够新颖，没有了竞争力，现在第一用华为，总体蛮好的！

好好好喜欢，京东物流依然那么迅速，次日拿到，外面塑料还是京东logo，京东专供款么？？打开各种操作很顺利，从旧手机数据迁移有了手机克隆，简单方便，之前还担心新手机重新装APP很头痛，现在完全不考虑麻烦的，问题，为科技点赞，再说手感，真心很轻，很薄，侧面黑色磨砂，背面光面，比较偏瘦长型，握持手感不错，外貌协会的也很满意啦，画面流畅，分辨率画质满意，初始APP好多啊，占内存，白条三期免息，各方面品质，这个价位*分有的

外观造型可以，摄像头太突出了，跟后盖平行就完美了

26号交的定金，27号上午交的钱，结果告诉我没货了。直到等到31号才收到货，和客服交流多次，京东的处理态度还是比较积极，最后赔付了100京豆。然后说说手机，感觉还是比较不错的，这个价格应该算中端手机的价格，除了处理器差点事，其他都不错，给爸爸买的很高兴。

手机一般:没有保护膜，像素和苹果天差地别。

京东物流还是很快的，隔天就到了。手机用了几天感觉中规中矩吧，毕竟价格摆在那，一分钱一分货。要说优点的话倒是有几点，毕竟是做MP3播放器起家的，喇叭声音够响，音质算可以了。屏幕也够大，还有就是拍照比较亮，因为后置相机为RGBW传感器，弱光成像得以改善。前置指纹用着比后置的方便多了。比较满意的就这几点。其他的中规中矩，说一些小缺点吧，其实也可以忽略不计的因为也只是偶尔的情况，比如有时候微信要打开相机拍照或者录制视频的时候，相机会卡在黑屏大概2秒的时间也就是反应有点慢。手机偶尔会有小卡顿的感觉。说说续航吧，一般中轻度使用者，一天还是hold得住的，在充满情况下亮屏时间一般都能达到8个小时，重度使用者就得随身带个充电宝了毕竟才3000毫安的电池。充电时间有时候快的话不到2个小时就可以充满，慢的话2个多小时。手机边框圆滑处理拿着挺舒服，但我手掌不大单手操作的时候感觉有点不顺手，贴个膜加个壳上去就完全没有手感了。可能是机子人气不如note6，不管是贴吧还是论坛都很少讨论使用问题的。总体来说，体验比我用了一年同样价格的红米3S略逊，流畅度待机时间和手感比不上，没有菜单键感觉不是很习惯得慢慢适应了。希望能用个2年就满意了。

耗电快了点对于我这种重度使用者，要是上tc接口对于百元机那就是完美了，手感很好，单手掌控，很轻的手机，拿着舒服?！！！！！

整体还可以，手持感不错，3G运行内存中规中矩，自己贴了个钢化膜，触摸反馈不是很灵敏，flyme 系统确实流畅度还是可以的，拥有的魅族第二部手机

魅族越来越可以了，东西外观确实可以！挺好的，性价比很高！一家里都是魅族手机！

收到货用了几天才来评价的！从mx3用到魅蓝3，一直喜欢魅族手机的简单设计，对于手机我的追求不高，生活中够用即可，而魅族的魅蓝手机不仅颜值高，而且性价比不错，一千不到手机该有的功能都有，系统运行也非常流畅！唯一的小遗憾就是手机为何屏幕底色不是纯白而带点偏黄呢？十一月在京东自营给老婆买了一款金色的，后面在京东第三方也给自己买了一款金色的，就是屏幕偏黄给退货了，而这次选择在京东自营买了一款黑色的，结果也是屏幕偏黄，而老婆的屏幕显示却是正常的白色，现在心里挺犹豫的，退货吧觉得麻烦花时间折腾，不退货吧用的总有点不舒服！

黑色惊喜，手机漂亮，系统流畅，反应稍慢，给老妈子用，百元很好。。。

快递速度很快  东西还不错 帮朋友买的

第一次买魅族手机，收到货好几天了，忙到忘记评论了，看着挺舒服的，手机本身也挺不错的，而且有活动挺便宜，就是不知道用着怎么样，总之我很满意

2Ｇ时代即将退网，于是老爸委派了个任务给我，帮他物色一个5、6百的智能机。临危受命，直入京东，千挑万选，确认眼神，就是你&mdash;&mdash;魅蓝6。674.5元磨砂黑入手（正好优惠活动，现在恢复原价799咯，感觉赚了哈哈哈）魅族的系统与做工还是值得称道的。出厂搭载Flyme6，系统优化与人机交互出彩。3+32与MTK6750的配合，也足以满足老爸平时的使用。5.2寸720Ｐ的屏，中规中矩。对于首次使用的人还算秀丽。3070毫安电池轻度使用两天OK。机身整体圆润，握持感很好，单手操作亦无压力。结合处严丝合缝，别指望把纸塞进去。前后摄像头800W/1300W。（前置拥有红软算法）M-back 键指纹识别速度轻快。轻触返回上级菜单，重按则退回桌面，长按可自定义。重力红外光感电子罗盘陀螺仪一应俱全。唯一让我担心的信号问题，没有那么弱。通话支持Volte高清。话质清晰度有很大提升。貌似sim卡需要重新设置短信中心号码，才能正常使用，号码前面须加个&ldquo;+&rdquo;号。之前换新手机换新卡好像都是自动设置好的。不知道其他朋友有没有遇到类似问题。此次购物满意度高。老爸两周使用下来反馈良好。愿魅族及国内众厂商打造一流水准的产品！

这个价位来说，性价比还是不错的。就是开机时间简直是超级超级慢，基本上一分钟左右才能开，给我妈买的魅蓝E，这台手机是给我爸买的，买回来我妈才告诉我她的手机开始时间超慢，我试了下这台，一模一样的慢，有点后悔了。希望魅族在开机时间上能改进些吧。

刚刚收到，拆开把玩了一会。总的来说还不错。屏幕指纹等不了了就买了后置指纹，虽然不太喜欢后置指纹。
  第一次用vivo手机，手机很好看，屏占比大，系统暂时很流畅，拍照因为在房间有点暗看不出好坏，应该不差吧。
  充电设备很low，耗电量还算可以，两三个小时走了大概百分之15左右，没打游戏，就是下载应用，正常使用。总之够用。
  手机还在熟悉摸索中，第一次用全面屏底部导航键有点不太适应，是需要上滑的而不是点击，正在适应中。
  先用用看，用段时间再评价一下。

手机超级好看，好用一点也不卡 比苹果使用价值高 还不贵，开心 打算再买个红色的

vivox21,像素也还好,屏幕大,外观也很漂亮,反应速度灵敏,电大概能用一天,整体都挺好的,内存组合存资料和照片也基本够优点：应用分身文档矫正&nbsp;
缺点：没有缺点&nbsp;
心得：反应蛮快外观大气非常实用高配置低价位非常不错

这个手机非常喜欢非常好非常好，很喜欢，屏幕大大大，cpu强强强，显卡也不错，送给了一个小妹妹，换了一个手机号，聊着天就变女朋友了，这就是买手机送女盆友！

第一次购买，手感摸起来很好，外观设计风格也很喜欢，还有这个亮黑色可以说非常喜欢了，赠送的礼品也很多，物流也很快，主要是手机真的很好用啊

此用户未填写评价内容

第一次用vivo，拿到手机，颜值真是惊艳到我了，手
感超棒!整体高端大气，全面屏视觉效果相当不错。
玩了两把游戏，首先画质没的说，再也不用担心吃鸡
时草木皆兵的情况了! 6G +64G内存对于我来说绰绰
有余。总之一句话，手机很棒，厂家用心了。无条件
支持国产! ! !

收到手机，满满的惊喜。屏幕超级清晰。HiFi音质与众不同的享受。手机超薄。充了一会电就满了。闪充满分。vivo的智能体验不错。打王者荣耀很舒服。

很喜欢，手感不错。外形靓丽，运行速度流畅。支持国产手机！

昨天中午下单，今天中午到货，快递很给力，和新宝贝磨合了一下午，感觉不错，再磨合一段时间在来追评吧，毕竟只用了一下午，各方面性能都还没测试呢

正品。性价比很好的一款手机，使用方便，性能稳定。

华为老牌子了，过年给爸爸换个手机，他说还不错，很好看，内存大，信号强。他很喜欢，自己用的畅享7，给他换个7p，一直在荣耀和华为纠结，最后选了这个。还不错吧。

手机还是很不错的，之前用的苹果7，但是苹果售后太曹淡而且两个号，拿两个苹果太傻还被别人觉得装X，改华为了，手机经济实惠，之前买苹果就是因为装在兜里跟没有一样很舒服，这个也不错，但是安卓通病，玩三国杀稍微有点卡，声音有延迟，不知道手机还是软件的事，还是支持国产吧，要不钱都被老外赚走了，手机入手确实不错。手感很好，运行流畅线条也流畅。值得够买。赞一个！

拍照效果还好，电池目前还没充电，物流挺快的

旧手机彻底坏了，这是唯一的手机，没法发开箱图了

说说感受
1、4000毫安电给力，昨天去**往返130多公里，全程高德+百度双导航，还有40多的电
2、指纹真是个好东西，抱歉以前没用过指纹，Alipay、网银就一个字：爽。
还有个我一直念念不忘的功能，双击亮屏以前EMUI有过，后来取消了，现在有了指纹解锁，基本上手指放上去就解锁了，比双击亮屏方便多了去了
3、CPU我一直觉得是过剩的，不过有了新CPU加64G存储，切换啥的真是丝般流畅啊
4、参数没明说有没有协处理器，不过华为运动里面能计步了。现在也能在微信上刷版了
5、屏幕有护眼模式，就是颜色变黄
不爽的就两点：
1、铃声竟然没有以前我的那首，主题也没有
2、预装软件太多，还好基本都能卸载

刚收到，以为黑色的不会好看，觉得还可以哦，其实更想要粉色的，购物车里是黑色，下单时忘记改了，套子是自己另外买的，也不错，有气囊保护，只是说有取卡针的，找了好久没看见，问也没人回，服务态度差，快递速度杠杠的，感觉打字时有时点不动，反应慢，不过就1000多块钱，领了优惠券，少了50左右没仔细算

为父亲买的效果不错

手机还是很不错的，之前用的苹果7，但是苹果售后太曹淡而且两个号，拿两个苹果太傻还被别人觉得装X，改华为了，手机经济实惠，之前买苹果就是因为装在兜里跟没有一样很舒服，这个也不错，但是安卓通病，玩三国杀稍微有点卡，声音有延迟，不知道手机还是软件的事，还是支持国产吧，要不钱都被老外赚走了

物流很快，头天下单，第二天就收到了。包装完好，打开装上小卡，速度快，屏幕触碰敏感，电池耐用，不玩游戏，正常接打电话，上上网，偶尔看点视频，三天没问题。充电要三小时就足够了。客服态度也很热情，下单前耐心解答了我的一些问题。满意的一次购物体验。

物流的速度大大点赞，超乎想象中的快。第一次在网上买手机，没买之前心里老不放心，怕质量不好，收到货后，试了一下，感觉和实体店的质量是一样的。一直比较相信京东自营，质量很有保障！下次继续在京东自营买东西。

屏幕很细腻，手感很棒，反应也很流畅，不错的手机，性价比很高！

手机才拿到就好喜欢好喜欢，手感非常棒，不过容易印起指纹，不过自然抵挡不住我的喜欢，纠结了很久最终还是决定选了这款，果然没让我失望呀。指纹解锁非常灵敏，人脸识别速度也还将就，可以接受。拍照效果也还不错，送货速度就更是杠杠滴了，不愧是京东啊，快递员服务态度也很好，为你打call。用一段时间后再来追评。

送货速度很快，现在使用中，很不错，照片就是用本机拍的

此用户未填写评价内容

不错，用了一下午了，感觉还行。玩王者比我的荣耀6X好像是快点?

昨天下单，今天就用上了，非常好，非常快。手机非常流畅，黑色也很有型，拍照主打，性价比高。喜欢的不用再等。

手机不错，外观好看，背部是玻璃，所以容易招灰尘。用了两天挺流畅的。app反应速度挺快的。自带贴膜，挺喜欢的。充电的时候背部会起热，待机时间还可以。快递超快的，头天晚上十点多下的单，第二天上午九点多就到了。就是快递包装太简陋了，手机盒子什么保护措施都没有，手机盒子外面就一个简单的快递盒子，盒子还烂了，非常影响购物体验。要不是不喜欢退电子产品，就给退了。

华为最新款手机，我又买了，免费分期劵*元，很值得！

这是什么情况 屏幕是有问题吗  昨天买的 今天到货

手机已收到，第一次买的是荣耀用了不到两年回了，为了支持国货又一次入手华为，希望能让我多用一段时间，继续点赞华为。

权衡了很久才决定给我妈买这款手机，看了网上很多推荐，都说麦芒5比较稳，她之前那部是魅族，魅族真的太水了，华为还算是挺不错的，至少刚拿到手上质感就比同价位的魅族好太多了，作为个千元机我觉得还挺好的，像素也能接受，我妈是挺满意的

金色外观显得大气有质感，运行速度还可以，64G的存储容间已够用了，屏幕稍有外凸容易摔坏，要是能送一个外壳和膜就更完美了

用了几天了，才来评论的，在京东上买相信是正品，手机很漂亮，手感也好，运行速度也快，用一段时间再来追加评论，支持京东，支持华为，支持国货

相信京东，觉得在京东自营店购买商品质量有保证，物流也快，权衡了很久才决定给我老婆买这款手机，看了网上很多推荐，都说麦芒5比较稳，国产的手机里面做的确实不错，这款手机做工挺精细的，支持指纹解锁，速度也快，屏幕分辨率1080p表现还可以，拍照的效果也不错，金属的机身，挺有质感，满意，好评。

非常好，外表精致，全新。觉得划算，曾经2000多的机子现在对半降。买给父亲的他很满意，平时就看看新闻，微信游戏他也不会玩。4＋64的配置完全能满足。也不懂行，只是买过别的几款千元机，用不到一年，有的摔后外屏碎内屏花，有的屏幕没触摸图标它自己乱跳，有的声音出故障。华为的虽然也摔了，但只是外屏碎了，但里面内屏完好，屏幕和声音没问题，所以还买的它

手机不错，以前同事用过所以就选择了它，给老人买的，性价比比较高。

第二部华为麦芒5手机了，一个月之内买了2部，觉得性价比很高，不错，虽然也有小缺点，但是毫不影响我心中认同它是一部好手机，电池挺耐用，重度使用一个白天，轻度使用一天半没问题，这个价位入手挺满意了，毕竟比刚出来的时候便宜一千块了，硬件嘛也挺好，因为我不玩游戏，只是聊聊微信，发发邮件，看看今日头条，打电话聊QQ什么的，性能已经够用了，不讲究性能追求性价比的朋友可以考虑这部手机，真的挺好，习惯了华为手机，一直用都是华为和荣耀，也没想着换其他品牌的手机，自己满意就好了！

星期5晚上下的单，星期一晚上8点收到的，快递员那么晚还在送，辛苦了！外包装就是一个京东的袋子，盒子里有充电器和耳机！平常用来看新闻，聊微信，不玩大型游戏，应该可以了。希望机子不要出什么问题，好好的陪着我吧！

支持华为，支持国货。京东商城购物放心。。。。

华为手机收货后感受：
1、发货速度快。早上八点下的单，下午两点半收到送货通知，网购体验好好好！
2、手机外观满意；
3、系统运行速度满意；
4、装了常用软件后运行正常，耗电较大，管不了一天；
5、指纹解锁很爽；
6、赠送的：
A、手机套满意
B、自拍杆满意，顶端还带了凸面镜，拍前可以先照一下。
C、送 USB转Type-C转接头，满意。
D、没送手机钢化膜，京东网上的太贵，还要去淘&amp;宝上订，很不满意！！！

送货速度快，手机与描述的一样，好!

收到后用了三天，总体来说很好。外观特别漂亮，操作流畅，屏幕细腻，游戏性能就不知道了，我不玩游戏。拍照还可以吧，就是对光线暗的地方处理的不太好。总体来说跟预期的一样。

比想象中还要好，非常有质感，而且外观也还不错，性价比相当高！感觉特别喜欢

拿到手试用了两天，整机手感不错屏幕响应速度流畅，屏幕分辨率较高，待电时间可以，视频游戏没发现发热情况，唯一问题就是自动亮度控制有时乱动。

手机收到了，整体还不错，就是你感觉屏幕小了点，5.65感觉窄了点，其它还行。

华为手机二百优蕙倦：（  jd6.ren/p7 ）复￥置括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。第五部华为手机了，一直用华为的手机，感觉很好用，选来选去结果还是选择华为手机，品质做工没的说，注要是手机很轻很薄，系统流畅，还是最新的emui8.0，比较小巧精致的全面屏手机，好喜欢，是我想要的手机，感谢京东的物流服务很实在很贴心，一直支持京东自营，买手机送货快，服务给力，必须点个赞

第五部华为手机了，一直用华为的手机，感觉很好用，选来选去结果还是选择华为手机，品质做工没的说，注要是手机很轻很薄，系统流畅，还是最新的emui8.0，比较小巧精致的全面屏手机，好喜欢，是我想要的手机，感谢京东的物流服务很实在很贴心，一直支持京东自营，买手机送货快，服务给力，必须点个赞

刚那到手很开心，手机WiFi和网络都可以，就是感觉摄像头不怎么好

物流很快.手机很好.就是感觉有点小.

整体来说还是可以的，毕竟电子产品，不能抱有太美好的希望，它更新换代太快了。选这款手机是送给妈，希望她喜欢，手机手感不错，仔细查看了一下做工精细。就是那个手机充电感觉不像是现在手机应该有的充电速度吧，个人感觉那数据线和充电头有点不像华为的品质，有点小失落。手机像素还可以，我妈妈用足够了，音质也还好，刚到手的新手机整个还好。我一下拍的照片不是华为手机拍的，是个人另一款手机。运行速度也慢快，字体调到最大也不是特别大。手机功能蛮齐全的，妈妈这下有的学了。送来的快递盒子都凹陷下去了，还好手机没有磕碰的痕迹，只希望你们爱护一下这些东西，摔坏了麻烦的很，来回退换货很麻烦的。

＃更好用＃#全面屏#第四台魅蓝手机，算不算死忠粉。喜欢魅族只因mback，用过真的回不去！！！
优点：颜值高，系统流畅，指纹解锁迅速，侧面指纹这个解决方案非常好，重量轻，屏幕大，尺寸小。mback真的好用，即使其他手机有也是魅族最先出来的。
不足：1磨砂黑颜色磨砂，手感不磨砂，金属材质，裸奔使用相当滑啊。
2背面双logo，有个膏药很影响心情。
3虚拟mback区域，不能自动隐藏，挤占屏幕空间，和缩小屏幕有啥区别，和悬浮球的区别有多大？
4720的屏幕，虽然视觉感官上没啥不同，但是现在啥年代了，720不是应该绝种了吗，省成本最不应该放在这里。
5电池缩水，相较note5note6，在极限省电模式下，待机预测时间减少了至少一天。
6咋个才出了双摄，大家都双了，你又回到了单，就算这样，能把摄像头做平不？
7摄像头取景框，一下子就把全面屏打回了原形，屏幕进一步缩小。
8全面屏超窄边框防误触优化不好，点击mback，手掌会经常触摸到屏幕边缘。
最大的问题，就是屏幕和电池，比较note5，6，提升不明显，没啥更多的新东西，相反优点再被蚕食，想说爱你不容易。
最后想说，喜欢魅族只要999，还想要啥

手机流畅度不错，王者要高贞才会流畅fps不会低于40，荒野也还好！总之这个价位的手机很不错了！不常玩游戏的推荐购买！就是插卡的卡插，外面金属里面塑料，毕竟价格低，屏幕分辨率也还行，不会多差！自我感觉不错！

很棒很棒，魅族的产品工艺一直是行业标杆，魅蓝s6再次让我惊艳到！外观工艺完全媲美两千元档的其他品牌手机。机身和正常5.5寸手机的尺寸差不多，但是屏幕要大上一圈，屏幕分辨率虽然720p，在1080p标配的今天，虽然低了一档，但当你真正看到手机，你才会知道显示效果原来这么优秀，完全看不出颗粒感，看不出和同价位1080p屏幕有多明显的区别。屏幕显示比魅蓝note6优秀很多。
处理器首发了三星的中端处理器，在中端处理其中首次加入了两颗A73大核，让手机的运行速度，软件响应速度，游戏加载速度都比同位的高通625好很多，和魅蓝note6比，完全打note6打下去了，和红米全面屏比，红米完全不是对手（此处不是黑小米，事实就是如此）
，玩游戏也很棒，王者荣耀，吃鸡等主流手游都可以轻松胜任，拍照和note6完全不是一个级别，如果要千元拍照旗舰，还是选note6吧。续航还不错，虽然3000毫安的电池，但正常使用的话也能撑七八个小时，有快充的配合，一个小时就可以充满，半个小时充满百分之五十多，电池小的短板就不攻自了。
总之，很适合当备用机使用，尤其适合学生使用，毕竟，魅蓝主打青年良品，这一次，定位很准！

手机很赞做工很细致手感不错千元机值了，不过我想问问新手机里哪来的短信？？？什么鬼？？？东哥给个解释

999这个价格可以是说性价比很高了，侧面指纹解锁挺新奇的 解锁速度可以，游戏的话测试了一下剑侠世界2，开的高配 没有明显卡顿 农药玩起来也流畅  屏幕是差了一点 高清明显不够细腻 而且右下方明显偏黄和发黑 已经换货一次了 还是一样 运行内存的话3g明显偏小 不建议玩游戏的买 建议买个内存大点的 给个好评吧 希望耐用 先自己玩一段时间 再给老妈用。

第一次用魅族的手机，外观漂亮大方，包装盒比手机盒还大，然而里面没有任何充填泡沫，造成手机运输过程中二次震荡，想想就不完美，，买时说好的的发票也没有，这是最不满意的一点。应用切换很流畅，指纹解锁灵敏，屏幕分辨率不较真儿的话看不出区别。用系统自带软件看视频两边有很宽黑边，王者荣耀小圆点可以隐藏，可能是针对游戏做的优化，过程比较流畅。小圆点一键返回桌面和重压锁屏几乎没反应，还要配合虚浮纽完成，左右滑动切换程序很方便。应用下载速度一般，耗电量确实大，不过充电快也就这样吧。总之千元机，没毛病

一。黑色版息屏后就是一个艺术品，且手感非常细腻；
二。耗电比较慢，用5V2A的充电器充起电来只比OPPO的闪充略慢；
三。侧面指纹解锁很灵敏，绝对不会让你出现等待的烦恼感；
四。特地玩王者荣耀试了试，帧数还行，但是不知道是错觉还是什么，控制方向走位的时候偶尔会有不听使唤的感觉？
五。这个卡托着实让我心惊了一下，生怕插进去的时候用力过猛给折断了。。。

全面屏魅蓝S6今天终于收到了，再接到快递小哥的电话的时候还有点小激动，打开包装盒手机正面的效果挺不错，黑的挺彻底，打开电源亮屏后感觉手机分辨率还不错，挺清晰的没有参数说的那么不堪，青年良品比较适合那些上学没赚钱的学生朋友，不花太多钱体验下当下潮流的全面屏，手机的侧面指纹识别算是这台手机的亮点，使用指纹解锁的时候手指尽量往指纹识别键中间放指纹解锁率会高点，屏幕上的小圆点虚拟按键也是我喜欢的，操作基本跟带实体指纹识别按键的效果差不多，如果手机那层原装保护膜不撕掉的话会影响它的触摸灵敏度，正常使用还是建议撕掉后再体验，另外长按虚拟按键默认是唤出语音功能，自己可以去设置选项那换成长按熄屏，照相也算中规中矩，基本够用，手机的无线网信号接收能力还算不错不比我的华为荣耀9差感觉还稍微多一格信号，网络也比较稳定，充电器比起我之前买的魅蓝metal要良心很多，希望耐用，占时先分享到这里，自己的感觉是以后手机发展的方向那就是:一台懂你关心你生活工作的手机，拼人工智能，魅族加油

全面屏魅族第一款手机，真心赞，非常的快，打开应用速度杠杠的，打了3局王者，开高帧模式，十分流畅。本人目前用的三星s7edge.2k屏，所以看这个屏幕有点不适应，不过不告诉你，你会知道这是720p的屏幕？网上的喷子可以散了。*元你还想怎么样，这做工，这设计，已经非常良心了。等魅族出了真旗舰再去买台送老婆。真的是大爱魅族的系统，流畅如水，只是最近万年联发科，性能不给力，坐等15旗舰。

用了1天，感觉还是不错的，手感有点像我以前那长长的htc d816，感觉握起来挺舒服的!
其次就是720和1080的问题的!不对比还好一对比就差距挺大的了!所以大家看的舒服就好了别去对比啊！（图上的是红米note4x 下为魅蓝s6）
指纹解锁方面还是挺灵敏的!逼格十足!
散热方面感觉做的不太好有待改进!发热真的是有点点快!
游戏方面我试了崩坏3，fgo，决战平安京，崩3和平安京是有适配屏幕的所以全屏感觉超级舒服的!而fgo这种没适配的就会两边由黑黑的渐变蓝色来填充两边!  崩坏3我用了最高特效玩了下算是很流畅，开放世界也不卡，就是发热超快的（我红米发热都没这么快），而在崩三宿舍那里无论省电还是流畅都是卡的一逼（应该是优化问题？毕竟红米note4x在宿舍方面很流畅的）
接着看视频方面，看视频嘛720和1080看视频的区别我想大家还是懂得，但是看视频真的也挺舒服的，就是看视频时两边的灰边有点不能忍（我也懂这个比例看视频是会这样的啦&rarr;_&rarr;）
没送手机壳和贴膜也是有点可惜的，个人来说真的希望如果能送个手机套和贴膜的话会有很大帮助，首日买都没有配件组合买，第二天就一堆配件组合买。。。无语O__O

经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家

首先说一下，这个手机是给我最好的朋友她妈妈买的。上午跟我说要我帮她买，说完就买了，下午就到了，京东真的是快！
   其次这个手机确实看着很好，比等价位的红米和魅族看着都还好，华为荣耀真心不错，从高中用华为一直到现在参加工作了还是用华为，从没想过换别的手机。
   最后，讲一下这个手机，屏占比高，运行安卓8.1系统。唯一的缺点就是扬声器和听筒集成了，也就是这手机有且只有一个扬声器。手机出厂没有带贴膜，卡针显得很廉价，但是终究是只花了599买的，希望朋友的妈妈喜欢吧！

非常漂亮的一款手机，性价比很高，手感也很好，谢谢快递员辛苦了，就是包装没有包好，手机没有问题

荣耀7A荣耀7硬件已经达到目前的主流水准，但是细观之下，如此配置的国产手机简直是一抓一大把，而且指纹识别技术，快充技术也都已经有了逐渐普及的迹象了，所以目前厂商的功夫大多数都转向了系统交互层面，但是MIUI、CoolUI等国产ROM各个势力也都不容小觑，一次次的更新也十分的实用，具有各自的特色功能，而且最近出来的360OS拥有的提高运行速度、节省上网流量和延长续航时间三大主打特色可谓是杀手级的功能，所以华为要走的路明显还很长。还有价格方面，1999元起价开卖，在这个价格区间内对比的话，荣耀7的对手也十分之多，大神X7全网通，魅族MXPro，小米Note等等，哪个不是实力超强的智能旗舰机?所以，在价格优势上，荣耀7的优势也是微乎其微的，但是虽说荣耀7显得&ldquo;没有诚意&rdquo;，但是萝卜青菜，各有所爱，荣耀7整体也是拥有不少出彩的地方的，所以，买还是不买，还是看你自己有没有所谓的&ldquo;花粉信仰&rdquo;了

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞、1213352423432

京东物流相当给力，快递小哥服务很好，手机也不错

终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大指。下次需要的时候我还会再来的,到到时候麻颎掌柜给个优惠哦!

终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大指。下次需要的时候我还会再来的,到到时候麻颎掌柜给个优惠哦!

第二次在京东上购买手机，简要说一说。第一次接触&ldquo;全面屏&rdquo;，感觉还蛮惊艳的，虽然只是六百块，但做到这样的屏占比还是不错的。最主要担心的还是扬声器，毕竟听筒扬声器二合一了，担心扬声器声音不够大，试了一下，声音够大，清晰，还是我多虑了，系统是基于安卓8.1定制的EMUI，还不错，比较流畅。前置闪光灯不错，虽然我不用。卡针够简单，但手机做工没的说，此价位的手机就不追求&ldquo;极致性能&rdquo;了，中规中矩，很均衡。内置了四首音乐，有点试音专用的感觉，还挺好听，不错。总之是满意的。

盒子有被划过的痕迹，正面还有压痕，盒子外层也没有塑料膜，难道京东又卖二手的给我？

效果不错，这个价位也就这样了吧，感觉不错

699这个价格相对大点品牌的手机算是性价比最高的一款了，看过很多品牌手机各种比较感觉这款是最划算的，到手以后感觉非常好拍张跟屏幕显示非常不错，千元以下很难选择到屏幕分辨率1080的了吧，当然杂牌机除外，这款值得推荐用起跟一千多的手机没区别

帮妈妈朋友挑的，她喜欢华为。外观清新大方，正面看起来很苗条修长，有种当年P6、P7的气质。屏幕对比度很高，效果好。相机的功能好用。性能方面在这个价位一般般，骁龙617的性能居然比更早两年的麒麟925还弱不少，果然买千元机还不如买前代旗舰。但是她喜欢就好。

买给老爸用的，这个价钱还可以，外观也不错，指纹解锁很快

一款被低估的手机，屏幕素质、音质和拍照当之无愧千元机里的翘楚，当然我收藏了主要是因为在电信展厅看到的真机非常漂亮大气。单手握持感非常好，白色是最合适女同胞用的颜色，外观看起来很有档次的说。

感觉还可以，也就是值这个价吧，毕竟才699，也就是一般的千元机，拿来做备用机的，很一般！

超级顺畅，性价比超高。买给外婆用的，新春礼真棒。爱家上京东。爱国用华为

华为手机，高通芯片，有几次充电，手都烫得起泡，这要是夏天，可以烤熟鸡蛋。通病华为高通芯片，可国产芯片这烫手的山芋还造不出来，弃之可惜，用之又烫手，这如何是好？中国芯，美国芯，贸易芯，芯比芯，中国芯一定超过美国芯。

挺好，非常结实，够硬，挺沉，俩卡，能上网，能打电话

拿手里感觉很轻，反手操作正好，新机流畅度还可以，不知道用一段时间怎么样。音质不错，竟然配的耳机，质量也还好。这个价位的手机配耳机的真的不多。给华为点赞。给老人用的，应该够用了，18.4.28下的单，用券后价格679入手。

买之前也是纠结了好久 x系太强悍但是价钱是真的高 想买y85结果处理器是个450的 怀着忐忑的心情我终于收到了手机  结果完全没问题 虽然骁龙450是去年的了但是对于一般用户来说是错错有余  正常玩乐应用开一堆 没吊事太帅气 主要是低耗能啊  外观显示是真的惊艳 10分！ 屏幕应该是ips1080p  除了oled的显示外我只看好这种的   相机音乐8分  不说别的 价钱是关键 真的是良心配置不失望  不过秒掉同价位手机轻松加愉快  对了后壳是塑料的手机略微轻点 这塑料做的都成玻璃感觉了看不出来廉价感 改成塑料也是为了降低成本吧 反正卖的不贵   另外我不玩游戏 游戏方面不予置评?

买给老人用的。颜值高，手感好，后壳塑料无所谓，屏幕细腻，没想到国产机能做这么好了，确实刮目相看。朋友说这手机的处理器太低级，不过买了好玩就好。

我是在京东瞎逛看见的，昨天购买的下午到货的，之前预订的，手机还是比较满意的，希望处理器可以都换成821以上的，那就完美了，不过这个手机性价比很高，后续还会继续支持！加油加油！

物流速度蛮快的，手机拿到手上马上就试用起来了，感觉还不错

给妈妈买的 非常不错 和我的x21差别不大

手机挺好用的，速度还行吧，买回来当备用机的！

速度好快的，晚上下单第二天下午都到货了？京东小哥服务很好，好评

宝贝收到了，赞一个快递，速度非常快，机子外观设计很漂亮，值得拥有！

特地用了一小段时间，整体来说还行，毕竟价格在那里放着，俗话说一分价钱一分货。这个cpu也就只能这样了，同样的造型x21要比这个配置高很多，建议可以换个稍微好一点的cpu第一次买vivo的手机，整体颜值方面很不错

好，很惊艳，反应速度快！屏幕色彩好！性价比高！

买家印象铃声大外观漂亮待机时间长后盖很漂亮老人机金属机身指纹识别软件也不错分辨率高我为什么每个商品的评价差不多，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话加卖家印象标签作为评价内容

手机很不错，价格，配置都很棒。外观的话，前面和小米note差不多一样了，背面的金属拉丝也挺好看，不过一般都带套套，所以个人来说外观重要性不大。从屏幕显示效果上来说，很不错，之前买的小米note2，不过退了，屏幕效果很差，那曲面完全配不上手机。小米5s plus的配置就不多说了，nfc， 指纹解锁都是本人买手机的要点功能，对于这个价位来说非常良心。最后说说到手价格，买的套餐版，下单立减200，然后用了，1980-180的券，这个价格买到全是历史低价了，哈哈，比单机版还划算，单机只能用100的券

不是网上说的那么难看 老婆很喜欢买的也很曲折 不过我也很满意 我家第一次用小米希望不会让我失望 雷猴的设计师也不错

感觉很好。不过还是吵了一架，她非要银色的，我说银色缺货，，，看样子要换银色的才会平息她的怒火！没有耳机，要自已另配，我还是首次买小米。还真不知道原来没配耳机，以前买华为都有耳机啊！

同样作为千元机，小米的性价比是比较高的。早前也帮不少同学、朋友买过的电脑、手机，对小米的认可一直很高。我自己也是副业电子商务*（服务行业）的，深知一款好的、服务大众的产品有多重要。另外这部手机是送给老妈的，通过摸机体验，无论从做工、配置、流畅度、音质及像素上无愧于&ldquo;性价比之王这个美称&rdquo;。好评！

此用户未填写评价内容

还可以，用着还行！

我一直是小米的忠实粉丝，嗯，用了好几台小米手机了，这一台是给朋友买的，一直相信小米的品质，本人现在用的是note，感觉外形样子还有尺寸几乎和note一模一样，但是配置比note要好一些，看了一下，感觉还不错吧，金属后盖，比我的玻璃后盖稍微，感觉手感差一点点但是更防滑，note的最大优点也是缺点，就是玻璃后盖，特别滑，放桌子上都容易滑下来，其他都挺好。对于发货包装提出批评，就一个纸箱里面两个发泡塑料什么的都没有，包装箱已拿到手，一摇的话，叮叮咣咣。

昨天就收到了，今天才打开看。可以。手感不错，金属机身。。等下试试看。应该功能还行的。。

屏幕不错，手感很好，外观非常喜欢，物流给力，反映速度很快，一直支持国产手机，小米手机的支持者。喜欢商家继续努力，提供更优质的服务，更棒的产品。

不错的一步手机，看视频，看图吧，这个价位很好的手机了，运行6G，相当不错

第二次买努比亚手机了，去年买的z11mini，今年买的17，还是6+64大内存，不过这次没有耳机，手感还是很好，很漂亮，小小的我很喜欢，打开设置了一下，拍照还和以前一样，我很喜欢，等用了再来追评，还有快递员，我不好意思手机卡没接到信息，耽误配送了，还好他们又给配送了一次，总之，我一直坚持努比亚手机，赞赞赞?

今天刚拿到手机，快递速度不用说，包装完整无破解情况，手机有百分之六十左右的电，打开应用软件挺流畅，放音乐音质很好，努比亚主打拍照技术，拍照对比相同价位的手机算是上层。其他还在后期使用中在评论。

手机是五月份买的，想着用久了再来评价，这是当时拍的照片。刚收到快递觉得小箱子特别可爱，不知道是不是京东全换包装了。拿出手机发现，手机盒里面只有个手机和充电器。。没送壳也没膜。另外赠送的是三张视频观赏卡，不过我完全没用到，还有送了一包...姨妈巾，也是匪夷所思了。用了一个多月，总结出几个使用感受。
1.虽然手机是64G，但因为手机自带软件占内存，所以手机内存没有64那么多。这也是所有手机的通病。
2.拍照很普通，我很少拍照没什么想法。毕竟不是拍照手机，要求不能那么高。
3.电池小，但是如网上评论一样，充电慢。刚用几天的时候从10％以下充到100％需要三四小时，现在好像不用那么久了。
4.用电特别快，我是手机重度依赖者，每天刷微博，一直刷差不多三四小时就没电，所以一天得充两次。实在是浪费时间。
5.因为手机内存比较大，不卡，用到现在很顺畅。这是我第一次用指纹识别的手机，解锁很方便。
6.去另外买了手机膜和手机壳，都挺好的。

你们买早的都买贵了吧，进网许可证不知道是真是假，6+64G，*到手，这个价格买这么好的高端机也值了

充电还行，没有很差，手机运行挺快的，空间也大，不过有时候会卡住，但很快就会反应过来的，毕竟是骁龙653的嘛！我原来用的都是荣耀的，所以用努比亚的没有悬浮按键不太习惯，手机应该还行吧～不过这得用久了才知道，那个系统其实是安卓6.0.1的，现在还没升级，所以也不知道升级了会怎样，喜欢的朋友快下单吧～

给弟弟买的，他说反应有一点点迟，价格实惠，没有耳机，只有充电器，配置在千元机里还是很好的，价格就在那里，像素不怎么样。

第一次用努比亚。。。。性能上来讲，手机跑起来很流畅&hellip;&hellip;主观感受上，握在手里也很舒服，不压手。大小合适。系统用起来也挺棒的，比较容易上手。。。。用几天再看看。。。。。。。。唯一有点遗憾就是，竟然就一个裸机。。。没有手机壳没有贴膜。。嗯 都得自己买。。。。。.....

刚收到就打开看了，还行，挺新的，反应也够快，第一次使用安卓系统，开发使用中，如果好用再来追加好评！

手机到手有半个月了才来评价，快递员送到了还不让拆包装看，我差点儿不要了，半个月整体用着没什么毛病，就是刚开始几天老提醒让更新系统，两天就让更新一次，连续三四次，我头都大了，现在总算是正常了，看电影，玩游戏，听音乐，都很好用，不像有的朋友说得那么差劲。

哈哈哈哈  超过预想吧之前就在网上做足了功课的  我不是花粉但是因为性价比选择了这个 买过荣耀十  后来觉得外形 而且巨小  我不喜欢小的  而且是玻璃不散热易摔  用了一天就退了  后来纠结魅族e3和play最近想要用刘海屏也想要电池大些 而且相对来说喜欢华为一些  所以选择了这个  拿到之后  日妈  它真的很漂亮  真的  我完全没后悔  买这个手机  我好喜欢他啊嘻嘻  还有 屏幕很清晰  没什么问题  拍照也清晰还是ai  我不知道为什么这么多人喷他  反正对于年轻人来说  很ok不管在啥方面都很对我胃口  尤其是 很漂亮  （虽然没有紫色）我已经很满意了  最后（ 拍的没有耳机和钢化膜  哈哈哈）不过没关系  开心

荣耀play 系统流畅触屏灵敏顺滑手感好，无卡使用两天QQ飞车高帧无卡顿，视觉效果好，打游戏手机发热量不大比红米Note5强太多，指纹解锁识别率高很方便，音乐表现出色声场宽广低音下潜有力，电话少的情况下待机两天以上重度使用不足一天，白天拍照成像效果优良，背景虚化很到位，微距对焦比红米Note5强太多，通话质量优秀听筒大声音得开小点！缺点：相机拍照不支持防抖夜景拍摄必须有支架才可能很好成像手持夜景很垃圾，视频摄影不防抖，Al摄影师成像色彩太假不真实没有苹果5s800万素质的好，外放扬声器很一般声音太干不圆润很难听比苹果5s、苹果6Plus差太多，屏幕材质廉价可能跟控制成本有关，希望厂家能继续优化系统减少对运行内存的占用（开十几个App系统内存不到2G），手机充电速度不快，充83％的电需要近2小时，充电接口松动给人不耐用的感觉。综上所述荣耀play是一部性价比很高的手机，我一直使用苹果5s、6 Plus这是购买的第二部荣耀手机感觉华为进步很大，希望华为能成为中国的苹果！

首先声明，我个人没有使用过华为手机。以下的看法只是我平时喜欢看手机评测视频，和家人朋友的评价整理出来的。
现在经常能看到网上好多人喷华为手机越来越贵啦，游戏性能差啦。特别是最近新出的p20p，五千起步但是游戏性能好像一般，并且主打的莱卡三摄也并不是完全*苹果和三星的最新旗舰机，只能说是各有优劣。并不是像宣传的那么好。所以很多喷子喷华为手机。这其实也可以理解。但是大家在喷的时候有没有考虑过三四线城市对于华为手机的看法。说说我自己亲身感受。我老家白山，都不知道几线城市了，我发现好多人特别认可华为手机。我叔用过iPhone6p，7p，现在还是又还回了华为，他说还是华为用着舒服，喜欢华为的手机，然后我发现我家里的亲戚，男的都是华为，女的都是小米。今年过年的时候在老家逛手机城，因为是过年，有活动。那家伙，华为专柜都快挤爆了。好多大叔在挑选手机，对于他们来说相对苹果三星而言价位还是很有优势的，所以好多人都喜欢买华为。经济条件好一点的就会买华为，手

昨天早上下的单，今天下午到了 毕竟在乡镇上 但是快递还是很快的 手机送了一个手机壳 但是不知道怎么没有膜。。。按理说应该是一起的。。但是不深究这个  手机刚到手升级完系统是很快的 使用起来很流畅 一开机还有2g多运存  玩吃鸡开的高配置真的玩起来惊艳到我了  970加gpu turbo真的很流畅 原来用了一阵子vivoy85 开最低配置都有些卡 和这个完全不是个档次 但是玩起来是有些发热的 这个对我来说没影响。。所以荣耀play还是很值得入手的 原来准备买小米8se但是看了测评和预定人数。。。  果断还是用荣耀play了 总体来说很不错的一款手机  很喜欢???大爱华为荣耀 祝国产机越来越好? 但是不是在黑小米的。。。对我来说还是荣耀play更好??

第一次抢购到首发新机，惊喜！！激动！！首先是外观，第一感觉不得不说比想象中好很多，下巴很窄，还有荣耀的标志，很精致，喜欢背部双摄的设计，很简洁，摄像头面积也比较小，突出也不是很多，背面的整体性很强。其次是系统，优化做的确实不错，操作逻辑清晰，ios转安卓毫无压力。最后是体验，游戏体验确实不错，毕竟麒麟970加GPU优化技术，直观体验确实很好，应用程序打开普遍比较快！在看看这价格，真的够良心，够感人！华为这次真是想明白了，希望国产手机品牌都能踏踏实实搞好技术，定价合理点，让国民真正买到实惠！

。荣耀play 系统流畅触屏灵敏顺滑手感好，无卡使用两天QQ飞车高帧无卡顿，视觉效果好，打游戏手机发热量不大比红米Note5强太多，指纹解锁识别率高很方便，音乐表现出色声场宽广低音下潜有力，电话少的情况下待机两天以上重度使用不足一天，白天拍照成像效果优良，背景虚化很到位，微距对焦比红米Note5强太多，通话质量优秀听筒大声音得开小点！缺点：相机拍照不支持防抖夜景拍摄必须有支架才可能很好成像手持夜景很垃圾，视频摄影不防抖，Al摄影师成像色彩太假不真实没有苹果5s800万素质的好，外放扬声器很一般声音太干不圆润很难听比苹果5s、苹果6Plus差太多，屏幕材质廉价可能跟控制成本有关，希望厂家能继续优化系统减少对运行内存的占用（开十几个App系统内存不到2G），手机充电速度不快，充83％的电需要近2小时，充电接口松动给人不耐用的感觉。综上所述荣耀play是一部性价比很高的手机，我一直使用苹果5s、6 Plus这是购买的第二部荣耀手机感觉华为进步很大，希望华为能成为中国的苹果！

第一，感谢一下快递员，那么大太阳辛苦送快递，物流是真的快，昨天晚上六点多下单，今天下午三点多就到了，第二，外观很好看，很喜欢，为了让更多人看到，所以附上了图。第三，测试功能，人脸和指纹解锁快，像素还好。另外附上鲁大师和安兔兔的评分，至于电池能用多久，打游戏什么的，后期附上，也可以直接看别的评价。第一次评价那么多，最后，我也要吐槽一下包装袋（看图），不吹不黑，看图说话。喜欢就买，不喜欢请绕道别家。（测试都是在未更新前哦）q测试时手机有点小热，不过没事正常的。（照片拍摄来自我的苹果se）

侄女很喜欢这款手机，实体店根本没有货，只能在京东买了，手机性能不错，手机高度挺长的，玩游戏也不卡，挺好的，便宜又配置高，学生党的神机！再说快递小哥，大热天爬楼梯送货到家，很辛苦，手机配货快，预计隔日达，其实次日就到了，24个小时没到就到手了，也不比实体店差太多。我是忠实的东哥粉，很赞！

nice 流畅，屏大

非常具有性价比的手机，实体店赞加300快买，京东的服务确实不错，那个两千块上下的手机，选择这个没错，4g运行比其他6g得强，速度赞快，目前来看酒两个问他 手机比较容易发烫 像素不够高 但绝对对得起这个价位

特别特别喜欢！买来送妈妈，也没什么太高配置要求，毕竟他就只用来玩微信或者打电话，比我自己的还少女哈哈哈哈

没想到双11发货也还是这么快，一天就收到货了，外包装都很好，没有任何损坏，开机试用正常，就是手机自带件有点多，新机就占了15G的内存了，又不能删除，这点有点讨厌，速度还是可以的，其他的都还好

该颜色女生用很漂亮，老婆很喜欢。手机系统非常流畅，色彩鲜艳，图像清晰。尺寸很适合女孩子手比较小，手感舒服。拍照功能强大，只是不明白为啥在自拍模式不能选用HDR？开始以为没有HDR功能，太明明记得广告宣传上有HDR模式，结果发现只有在用后置摄像头时，可选择开启HDR。建议厂家把HDR设成默认开启，可手动关闭，毕竟没几人用手机拍照创作作品。
使用一月中，发现有时短信和电话进不来，过段时间又有短信进来了；明明手机没在用，却听到是忙音，打个电话出去，手机就能被拨通了，手机是放在同一位置，也不知是什么原因。再观察一段时间，若还是这样，只能送修了。
送自拍杆和后套，自拍杆还是挺高达上的，后套比较简单，只是护住4个角。

手机是今年2月27日晚下单，28日午收到。用了有差不多一个月了才来评价的。

物有所值，华为手机，中国人的骄傲。

在东京买了两次手机，甚是满意。目前两部手机都一直在用，暂时没有什么问题。

初选这款手机，见评论都说屏幕易碎，让我曾犹豫了一下。但华为只有这款手机的色相令我喜欢，价格也适中，于是果断买下，想着贴上钢化膜保护就○K。

收到手机自带有膜，不是钢化膜，后来也没更换钢化膜，一直用自带的手机护套，可有时还是会不小心碎了好几次，是直直屏幕向下一米高摔得啪啪响，听得我心都碎了，哭着捡起竟然没事，好开心！

电力继航还可以，说不上用得很久，不玩游戏视频的话足够用一天。

反应也还算快。

夜景拍摄很美。

总之，值得。

全五星真心回谢。

其它都挺好，就是有时候会卡机。反应不是特别快。一般用还挺好。

给我感觉还是很不错的，京东的送货速度真的值得夸奖，还有就是对于一个在旧手机已经用的很无语的时候来个旧手机的那种开心可能还没散去，，，所以感觉这个手机，，，呃 ，，叫我挺满意的。

收到了，给老婆买的，老婆很喜欢，刚开始使还不知道电量行不行，外观真的不错?自拍杆很好

颜色，款式，手感都非常满意，特意使用了几天来评价，流畅度好，分辨率高，非常满意。

我一直用华为手机，女儿之前用小米，半月前给她买了一部新小米，用三天就出现问题了，退货处理半个月～昨天果断下单买华为，华为很靠谱！

首先想说对比了华为所有的手机之后，还是选择了这款，因为是给老妈买，所以不想买屏太大的，不方便带，这款屏幕大小刚合适，颜色也很好看，适合女性用，物流超赞，第二天就到了，包装完好无缺，一直都相信京东的品质，打开手机试了一下，像素还可以，要特别强调的一点是这款手机前置自拍自带美颜，超赞，根本就不用美颜相机了哈哈，手机内存64G，实际内存50G，足够老妈用了，三包凭证，耳机充电器什么的都东西都齐全，目前没有其他问题，很满意，用了再追评！

前天下单，优惠券1599买的。充电很快。电池待机也比我之前那个国产OPPO的好。还有一直按着那拍照键连拍很快，双视野很好。有点遗憾就是有一点就是触屏拍照不行，一定要按下面那个拍照键。希望能改进，触屏拍照。拍照效果很满意。用一段时间再追评。希望诺基亚能改进，优化相机。

虽然没有8很失望但是还是入了个7，左手小6右手小7，美滋滋。玻璃机身是真漂亮，看渲染图的时候感觉一般般，原生系统用了半年了也都适应了，首款蔡司安卓手机，毕竟是个诺粉，信仰无敌

目前很流畅，手感很好，反应很快，开关机很迅速，比一般的手机都快好多，相机拍照画质不错，但是照相各方面功能很垃圾，就像以前那个功能手机，没有专业的拍照模式。声音大小还可以。wifi连接很迅速。

到手开箱第一眼真的是给我一个很大的惊喜，没有让我失望！加油！诺基亚！

手机还是不错的，之前考虑买荣耀9青春版 选择了诺基亚 评论里面有说的一些问题 从目前来看还是没有的 以下具体说说 到手1150 比大部分的千元机强很多 屏幕看着像全贴合的 显示屏和玻璃缝隙很小 显示效果也不错，不是果冻屏 看着很舒服 屏幕来说绝对是两千级别的 像素一般般吧，拍照偏冷 也没看出这款蔡司认证怎么好 ，充电是QC3.0 18w充电 速度很快 指纹解锁一般 觉得跟华为的千元机稍微差了一点 人脸解锁一般般 没有一加5快 当然不能跟一加5的835比 前后玻璃看着像塑料 握着感觉还不错 物超所值吧！630用着够用

货收到了，物流很快，手机手感很不错，反应也挺快的，选择诺基亚一部分是情怀，手机也没让人失望，期待诺基亚王者归来！

此用户未填写评价内容

还不错，挺漂亮的，系统流畅，不怎么玩游戏，电池比较耐用，很熟悉的感觉。

一不小心买了两台，诺记情怀+质量满满。

京东自营的快递就是给力，晚上10点多才下的单，第二天上午就到.这手机的像素还不如oppo.不过样式挺喜欢的，希望诺基亚在别的方面可以胜过 oppo

先说结论:女朋友在努比亚z17,荣耀9，oppor11中相中了这款，我看了三款机器的评测视频，加上骁龙660的数据确实很棒，就是玩大型3d游戏这手机用一两年也没问题(关键女友不玩)，就入手了这款机器。(虽然觉得还是有很大的溢价部分，但是女友喜欢，你懂得。)
74秒抢到的，送了礼盒(没有z17卖得快啊)，送的蓝牙耳机和音箱音质都不错。机器开启半电时候连着蓝牙音响用鲁大师跑了下分，性能没有把660榨干，毕竟没有上lddr4和ufs,但是这个性能已经干掉了去年的骁龙820了(gpu差点)，但是功耗低，跑鲁大师也不热，给妹子用4g运存用两年也够用，续航会比820/821好很多。入手的感觉真的很棒，很细腻很薄，后壳也不沾指纹，但是因为摄像头镜片太多吧，突出来不少，建议带着送的壳用。oppo拍照确实很美，但是对焦速度略有欠缺，系统流畅度很好，信号强度一般，建议oppo的工程师优化下信号强度的问题，660的性能还可以继续压榨的。(木桶理论啊，没上lpddr4和6g运存真的很遗憾，也可能考虑功耗平衡3000电池没上6g吧)。系统和拍照用段时间再评价吧。最后说句，手感真的很棒。

去杭州在机场等候的时候挨人家摔坏了我的小米，就买了R11。我是女生，比较喜欢轻薄的手机，R11就很轻薄，比我的苹果8p轻薄，在拍照方面，我的R11就比苹果8p强，女生嘛~晚上出去玩了，朋友聚会了，来几个自拍那都是很正常的事，R11前置2000万柔光，晚上拍出来的效果很不错。再说说存储，我买的是64G的，个人觉得不够用，不过支持存储卡扩展，但是有的软件或功能不可能选择存储路径就尴尬了，我觉得这个方面是可以改良一下的。在性能方面，CPU是骁龙660的，4G内运行，还是很不错的，同时开几个软件，还打王者也没不卡。总的来说还是比较喜欢R11。

这几天考虑过荣耀9，oppo r11，小米6，但以前就是用小米的，发热太厉害，电池不耐用，心里怕怕，而且近一个月我买了了两台oppo给我媳妇和岳父，他们用了说很不错，昨天早上刚好看到京东有秒杀活动，送蓝牙音箱，收纳包包，还有送6个月屏碎保。所以就决定买这个了，京东速度太快啦，昨天下午6点多点下单，早上我还没睡醒，快递小哥就打电话来了，而且在公司保安室等了十多分钟，谢谢快递小哥耐心的等待，辛苦了，最后我叫同时帮我签收，我9点过去公司取，就迫不及待开始玩了，新机电量不多，开箱检查，配件一样都没少。然后开机体验，装了个安兔兔拼测，结果还不错，近12万的跑分，测试完就充电了，充电超级快，大概不到一小时就满格了，然后玩了一天，分享一下我的体验效果吧，这手机主打拍照，果然不失所望，前，后摄像效果都超级清晰，还有美颜效果，自拍得自己年轻了10岁?，还下载了王者荣耀，玩起来超级流畅，还不怎么发热，以前那手机一玩就发烧，电池坚持不了半小时。这个好太多了，实在太喜欢了，还有蓝牙音箱，音质很好，边听歌边玩游戏，听歌的同时还不耗手机的电，实在超爽，主要还是12期免息，支持哈！

1，拆包自带屏幕膜，r9s怎么不记得有，不开心
2，开机内存含事例图片和视频，有点懵，
3.r9s-&gt;r11外形差不多，r11更轻薄
          WiFi相关按键由下滑向右变为向上滑有点像      iPhone
          安装软件时，下载进度显示在桌面预留图标中很方便
          解锁速度差不多，没有明显差异
          相机调整后更方便，，专业模式更专业

和女朋友一人一台，第一次入手oppo，我们公司同事好多用r9的，玩王者荣耀的时候，我锤子手机烫的不行，她的蛮好的，所以出了新款，就和女朋友一人一台。原本还有好几个其它的选择，荣耀，或者小米，不过没有抢到，这个也蛮好的。虽然一直说高价低配，算了，女朋友喜欢才是最重要的。买了一个黑色一个玫瑰金，很满意。长相很好看。

此款机大小和7p是一样大的，我是作为备用机购买的，自己手上还有一个ip6s&hellip;&hellip;总体来说，使用三天了，机子反应还算灵敏，不作为主要手机使用，非常可以了。对性能要求很高的，不要做太大期待，这款机&ldquo;低配高价&rdquo;是名副其实的评价，毕竟有大把的费用用在了广告宣传，并非用在研发。前后2000万像素摄像头不假，但像素和分辨率是两码事。对色准、调色不要要求太高，要调色还是得iphone。耳机效果就真的一般&hellip;&hellip;看到有宝宝在问，这款和ip7对比如何，我只能说，不可能取代iphone，差距还是有的，自己体会过两个牌子的手机，就会知道，确实不一样。总的来说，国产安卓系统的手机精准抓住了普通消费群体的需求特性，一是使用简单不要搞太多版权问题，尤其是连铃声都不能自由切换的苹果很不符合一部分普通消费人群的习惯。二是非常精美的拍照系统，只要美，色准并不是普通老百姓要求的东西，不是摄影师，不必做要求太高，拍出来美才最重要&hellip;&hellip;三是外观/颜色紧跟iphone潮流，让人不觉得讨厌&hellip;&hellip;四是价格，它仅仅是苹果价格的一半而已，这是最现实的优势。就这四点，符合70%消费群体了吧？我的感受就是这么多，大家自己考虑。

国产手机的骄傲，用了一段时间来评价 照相和手机的应用都非常好

第一次在京东分期手机  一直信赖京东质量  希望不要让我失望，送的音响挺好的

我非常喜欢这一款新的oppo手机，这是我期待已久的手机呀，我在京东商城上面16号今天预约，然后十七号上午我就收到货了。首先我表示京东商城，发货速度非常快，从广州到东莞，也就是半天的时间就送到我的手里了。我一直都是购买oppo手机，从oppor7到9到11我款款都买下来了。手机的质量就不用再说了我非常喜欢他的，后置双摄像头，尤其是两千万拍照，我非常喜欢。购买手机的时候还赠送了蓝牙音箱，和蓝牙耳机这个礼品非常不错谢谢。希望大家看到我的评价之后都要过来买一下这款手机。这款手机做广告打广告都非常多，同时它的质量却非常好。谢谢，我还是在京东用白条购买的哦。。。

拍照功能，我就不说了，一如既往的好,美颜相机棒棒的，我下载了70多个app,手机一点也不卡，玩王者荣耀爽爆了,还有那个手机的安全性能非常的好，可以那个添加多组的指纹识别，还有那个安全支付也做得非常好，，，指纹识别和语音识别做得非常非常非常的棒，识别正确率达到99%厉害了我的妈呀，本人试过，语音互动的正确性也非常的高，让你可以真正的释放你的双手，用嘴巴来玩手机棒棒哒，感觉它就像一个听话的孩子，超爱的。。。我用过三星盖乐世荣耀V9，oppo是最好的最薄的最轻的最美的

比较相信中兴的品牌，没让我失望，操作上很简便，有一键拨号功能（13#*四个按键），小巧字大，待机满意，FM不用带耳机而且声音好。如果左右侧边的四个按键再做得精致点那更好了，用着有点松垮

换货了，收到发现屏幕有划痕，结果换货用了一个周，最差劲的一次售后服务，结果售后给建议退货重新下单了。这次发现充电器数据线等小东西都是没有封口的，跟第一次不一样，封口处的胶带都没有使用，刚刚设置了，希望不要再有问题。价格变化太大啦

老人机，中兴是个不错码品牌，电池实打实不带虚的，不错的选择。好用简单，操作简单。功能实用。

物流特别快，不愧是京东，希望到手好用

字很多老人很喜欢，还可以听收音机

手机买回来用了三天了，我老妈说还可以。

不错不错，一直信赖京东，挺好的。下次继续购买，感谢京东，非常感谢。

这是我第四次购买这款手机了，这款手机很适合老年人，使用，这次我买了一款黑色版本，他的声音很大，字体很大，然后他的，带电很长。

按键摇得响，间隙过大，做工一般
价格还行，手感还可以，比较轻。

还不错，买给老妈用的，屏幕够大，声音洪亮！用起来效果很好，老妈很是喜欢

外观比想象中更好看一点，屏幕够大。
相对于我之前用了三年的魅族来说，屏幕显得更长，外观也更好看，前置摄像头，感觉像素没有那么高，拍出照片来会有点模糊
总体来说还是比较惊艳的。
一个下午系统就熟悉过来了！对于用了三年安卓系统的我来说，突然如果换苹果的话，反而可能不适应，纠结了好久，终于放弃了苹果8和苹果7，购买了这部性价比还比较高的华为
之前一直认为华为的手机只有男生用才适合，现在到手之后发现女生用也蛮好看

手机用了3天，总体感觉还行！打开软件太多的话，偶尔还是有点卡！照像美颜效果不错！电池早上出门到晚上基本还剩20％的电！虽然屏幕比之前的V8大一点，但手机总体尺寸却比原来的小！

支持国产手机。全面屏，感觉很苗条。手感不错。给家人用的，各方面暂时没有任何问题

买这个机器还有点小插曲，刚好买了就降价了，然后我又退了，退了导致我的劵回不来了，害得我又多花了20个大洋，唯一不满意就是取消后无法撤销，不过物流依然迅速，帮姐姐买的，希望她喜欢，外观看起来还可以，目前还没有开机，希望对得起我对京东和华为的信任

包装完整，贴膜曾壳比较贴心，屏幕显示比较好。外放音乐表现一般，插耳机音乐比较好。拍照还满意。屏幕由亮变暗过渡不自然，会忽然亮一下，难道是警示？总之觉得不太好。还有手机不支持5G频率的WIFI，华为大厂这一点令人不可思议。最后就是客服服务不到位，9月22好号交定金，28号10点准时交尾款，页面显示9月29 日开始发货。但是30 日通过联系京东客服咨询始终没有人回复。电话咨询也始终让等待。很多28日交定金的早早就拿到了手机，让我们早交定金的情何以堪？好像京东最近在新客户上下了很大功夫，对于我们这些被成功绑架在平台上的铁粉最近显得非常怠慢。优惠力度也非常小。京享值超过六万的我最近感到很失望。如果京东为了笼络新客户而失去我们这些铁粉，会让你们得不偿失的。

很喜欢   手机的速度也可以了    又一次不错的一次购物，

个人感受是刚拿到手时，觉得很好用！手感等各方面都很好！用了两周后，安装了很多app，明显感到速度降了下来。打开京东首页会加载很久。可能与网速也有关系。但是个人感觉还是不够流畅。用了习惯苹果的人真心会觉得慢。另外，麦芒不带交通卡充值功能。货到的时候记得查看京东标签是否完整。

第二次在京东买手机，第一次前年给老婆买6SP，这次是给老爸买华为麦芒6，京东快递一如既往的给力，头天晚上下单，第二天上午送达。自己一直用的水果机，上手体验了一把华为麦芒6，说实话挺震惊的，屏幕5.9比7P还大，单手操作失败，难道是我手太小了吗?。屏幕分辨率，显示效果都还不错，流畅度不输水果机，特别是指纹解锁：秒开，没有对比就没有伤害，水果机尴尬了?。BTW，配送的手机壳和原厂贴的膜略显粗糙。

今天上午快预约结束时才99元预约了，然后10:08分下单，下午18:00送到手机，19:8的比例手机手感不错，女士也可以轻松上手，之后用一段时间再上来评

喜欢华为麦忙6效果很好一点都不卡拿在手上很大气

外观还是很不错的，拿在手里也不压手、手感不错、薄薄的但是不割手。老爹挺喜欢的～ 用一段时间再来追评。

妈妈很喜欢这款手机，用起来也很轻巧。超喜欢的。

1.手机出厂系统为flyme5，体验佳，但升级后的flyme6，感觉不太适合5S，运存占用与耗电都要稍高于flyme5，如果不是系统控的人，强烈建议不要升级系统，flyme5卸掉预装的第三方应用可以获得10G使用空间，而同条件下，flyme6只有9.55G的空间（胖了不少耶~）。
2.魅蓝5S搭载的6753是一款老U，连P10都算不上，但也比同价位手机里那颗425强，玩中小游戏没啥问题，不玩游戏，就不用担心热度，玩游戏。。。很有温度~，但不会温成&ldquo;战术Nxxx7&rdquo;的程度，安心使吧。
3.屏幕素质不错，看视频挺清晰的，指纹解锁也没有可挑剔的地方，4G信号强度。。。在营业厅换卡测试时（基站塔附近），显示4G，但打个电话测试，秒掉到3G频段，回家后一直保持在3G频段，成绩很稳定~，拍照一般般。

总结：600-1元，要啥自行车~~~2333

很喜欢，质量可靠，设计合理，开机很快，很流畅，分辨率高，信号稳定，电池耐用，像素高，物流很快，包装精美，客服服务态度良好，值得拥有，赞一个。

手机解锁的速度还不错，就是中间的摁键声音实在很大，像素非常一般，系统来说还比较好用内存也还不错，平时这个手机不常用到，为了登录另一个微信账号，作为备用机几百块钱还是不错滴

千元内的手机，也就那样，看中的是快充和电池，性能够用就好。。。。。。。京东速度，快。

昨天晚上买的，今天上午就到了，给妈妈买的，如果不是对手机性能要求特别高，买了送父母在合适不过了，摔坏了不至于心疼，手机还挺好看的，这个价钱反正是值了，还没用，后期在追评。如果有个手机壳和钢化膜就完美了！

首先给京东快递一个@的赞，快递小哥态度很好，配送站离我家很远，本来以为不能送货上门呢，最后还是次日准时送到了，配送速度很快。手机送给老妈的，目前还算流畅，唯一不足的是充电接口处比较难拔插。

作为一个京东物流都发错站点，之后又不会主动联系客人说明清楚，我投诉才打电话。说赔偿，到现在都无做到。说可以赔偿，诚信何在？说手机，手机做工一般，按钮按得不爽，整体上还可以，运行不算慢

第一次用魅族手机，给老爸买的。电池还没用过，不过也就差不多可以，性能不错，也看过同等价位的手机，虽然是去年出的的手机，但是其他品牌运行速度和屏显都不如这个魅蓝5S，赞赞赞！

看了很多手机，小米6，荣耀v10，一加5后来还是选择了z17,事实证明我的选择是没错的，性价比很高，特别流畅，照相牛逼，屏幕超级清晰，续航也杠杠的，反正我一天用不完电！我算中度使用了吧！充电一个小时多一点就可以充满！之前用的荣耀系列，反应超慢，清理个内存垃圾都要好长时间，这个努比亚真的是好快，大概几秒钟就搞定！开机也很快，系统还可以，没有他们说的那么难用，传说中的彩虹纹条，我看到的是特别特别细，不注意看不出来，可以忽略不计！本来想等新机器，但是新机器出来没有个3000+估计也是买不上的，所以入手这个是性价比无敌了！

手机很好用推荐给了朋友所以就买了两台，手机还是那么给力那么惊艳超爱支持国产

昨天买的到现在，使用差不多1天，本来我从不对评价话费太多功夫，即使买了相机，也只是随便说还可以，不过这个，我决定说下我的感受
续航:参考我原来的魅蓝u20，续航能力有所不如，打了一把王者用去7%的电量，还能接受，估计中度使用可以坚持一天，待机一个晚上（7小时）用了4%的电量，这个有点差
外观:用的是索尼a6000拍的，业务爱好者如果拍的不好轻喷。外观无敌（侧面彩虹纹还是有的），无边框很震撼，握感比u20好不少，侧面也没有割手感觉，相反，太滑了，总感觉会掉下来，感情生来就戴套的命。前置摄像头孔位有点大，影响整体美感
性能:安兔兔跑17 .6w，安装软件速度比较快。信号原来的魅蓝u20在屋里网络不好，这个感觉z17要好些。软件打开速度也挺快，但是总感觉有点生硬感，可能是过度动画的问题，尚不清楚
系统:都说系统差，我感觉还可以，比较不爽的系统自带输入法左侧标点符号太小了，输英文的时候不能直接显示在打字栏，要多选择一次才行
拍摄:看最后2张图，炫光问题突出，放大后涂抹感严重
总结:十分制的话，外观9分，性能8分，拍摄8分，系统8分，续航7分（7分尚可接受）续航能改善的话3000价位是不错选择

手机都挺满意的只是不理解充电和耳机是一个地方  还得转接头链接   而不是通用的安卓线   这点我也不知道设计师怎么构想的，手机还有一点就是价格   飘忽不定三千多然后两千五百。我买时2499   活动没有优惠我3.15买的  手机都不带原装耳机  让人没法理解  耳机配都不好配。

虽然之前有听过不少关于努比亚和Z17的坏消息，但因为手机摔坏的关系，所以趁着降价关系，和试一试的心态，买了这款手机。
买到这手机后，有一种被坑的感觉，这8G内存+晓龙8核心835处理器很虚啊，和我之前的2G+2核手机没有太大差别，让我很不爽的就是这个手机玩王者很卡，还比以前手机要卡许多。
刚买回来我就下载王者荣耀玩，结果发现调到最低配还是卡的要死，尤其是打团的时候，控制向下它就不动或向前，按攻击键就向下，双方一扔技能我就卡到死英雄，选的亚瑟变成了百里，还时不时闪退。
不止是玩游戏不行，还有超无语的操作系统，没法快速开闪光灯和系统一直提示升级，各种简单的操作都复杂化，完全不考虑用户使用习惯，后台还运行一大堆不需要的东西。那个root也没法弄，一堆不需要的预装不能卸。触屏有时也会延迟或感觉有点失灵。
据说努比亚是中兴旗下的手机品牌，其实真的不怎么样；以前我就分别用过三台中兴智能手机，现在屏幕都碎了，就是玩游戏太卡被砸碎的，我也是那啥，明知道这厂商专门生产老人机，居然还买来玩热门游戏，我也是活该倒霉，反正以后是不会买和中兴有关的手机了。

配上耳机，贴膜就更好了，其余都非常满意

第一次买努比亚的旗舰机。感觉不错附带视频，大家自己看，今天刚到的，网上传言不可信，被黑太惨了?。毫无卡顿感，初步入手比较满意。鲁大师第一名。一直比较相信鲁大师，安兔兔已经废了，后续会加评论

用了一段时期特来评价，这款手机期待已久。果然没有失望，运行速度超快。照片视频，很清晰。做工精良，款式很漂亮，暂时没有出现网友所反映的情况，非常喜欢。充电很快。一个多小时就能充满电。电池，充满用一天多一点。电池目前都没有什么大的突破。这是一个行业通病。

作为一名努比亚老客户，换手机的时候并没有去考虑其他品牌。用了3天，事实告诉我并没有选错，外观惊艳，运行流畅，音质很棒，指纹解锁都是一次性秒开，鲁大师跑分排名第一，拍照没来得及去深入了解，不过想来并不会差！两边有点彩虹纹，贴了钢化膜之后右边返回键偶尔没有那么灵敏(没贴钢化膜时一切正常)，不过这并不影响使用，毕竟从来没我完美无缺的产品！另外:手上拿的是Z9MAX(骁龙615，2+16G)，就这样一款手机陪我度过了2年多，而且没有出现过大毛病！

手机好看，手感不错，配置超强悍，运行挺流畅，相机拍照也不错，就是电池小了点，一天勉强够用，总的来说这手机值这个价

发货速度很快，昨天发的今天早上到，新款，很喜欢，马上使用！

手机不错，运行还行，拍照清晰，人脸解锁很好

第三台华为手机了，这台手机电池轻度使用可以用两天，系统是最新版本很好用，人脸解锁很方便。

也不是第一次在京东买手机了，本来昨天可以到的。因为成都最近暴雨，今天才送到。快递很好啊，每次工作日都会问在不在家，会同意晚点送过来。目前用着挺好，给老爸买的，希望能够用的久。老爸现在用的手机也是京东买的???

华为畅想8plus性价比很高，反应速度特别快，运行内存也很不错，带指纹识别，带人脸识别，像素还不错，很值得购买，华为不亏是国产大品牌，全家人的手机都是华为的，支持华为

此用户未填写评价内容

宝贝第二天就到了，手机电池待机时间很长，昨天下午到现在电池才用掉一点点，指纹解锁很方便，机身大小拿在手里很舒服。

收到货差不多两天了，特意使用一下，体验一下效果，屏幕够大，够清晰，运行速度很快，电池续航时间长，没有发烫现象，当天下单，第二天中午就到了。老婆大人很喜欢。

东西很不错啊，关键是物流很快，早上下单，下午就到了，我们第二天做火车走了，一点都不耽误事，而且系统很快，老妈很满意。

手机刚刚到货，给老妈买的，用起来还不错，挺顺畅的，像素也可以，老妈最想要的微信运动功能也走的，看她挺喜欢的

屏幕大，满分，面部识别特别灵敏，功能更加强大，紫色跟预想的有点差别，不过还是非常漂亮

性能特别好，性价比也很高，开机很快，照相就不用说了，不然怎么是拍照手机呢，颜色也很特别，运行速度也很快，是值得购买的一款手机，最主要的是人脸识别模式果真是真爱，对Opoo中草了，稀饭?，原谅我原来的手机像素不是很高。

帮同事买的。 还没有开包。用了之后再来评价

完美的手机，物流超级快，信赖京东！手机系统也完美，关注很久了，今天终于到手了还有很多赠品

刚到手，手感很不错，声音个方面都很满意。。。。。。。

运行没话说，一个字快，第一次用OPPO，完全可以。玩高端游戏的小伙伴们建议OPPOR15，

反正我觉得挺好，好看。白条也花没了。想一下以后每月吃土了。??

手机买了后没评价，用了两天了评价一下，oppo 手机?现在做的是越来越好(?▽?)了。系统运行很快，拍照杠杠的，存储内存128G有点大了，现在下了好多常用app还没用到三分之一。这是买的第二个oppo手机了，上个是r9s用的时间长了，手机有点卡，这个手机没毛病。

第一台你们没搞促销没给我发赠品，本来不想买的了，但是一直对这个杯子耿耿于怀，你们需要补发给我另一个，不然真伤我心了

第一次用OP感觉很不错啊手感不错。刚拿回来迫不及待啊！哈哈哈。送的东西也很好。我要下载一个王者荣耀来玩。试试卡不卡。刚拆开就搬家了。面部识别也弄好了指纹也好了?。不错不错

吃鸡、农药必必备神器。颜值爆表，人脸识别解锁很不错。

买回来迫不及待的就拆开了，送给老公的礼物，一直看评论说卡，说死机，说不好用，心里都有点觉得不敢买了，但是一切都得自己尝试以后才能说，所以打开试用了以后反应很快，又不下载大型游戏，对于不玩儿游戏的人来说这个价位，买这个性价比高的手机完全可以了，有些评价会影响人家销量的

手机使用起来很快，送给朋友的，朋友很喜欢爱不释手，家里原来都是苹果现在这已经是咱们购入的第四台华为了，支持国货！快递很给力。

用了两天才来评论，电话看起来很漂亮，用起来很实用，性价比真的很高，给力的人脸识别功能，非常强大，这个价位的手机，这款是首选，非常满意的手机，

给老人买的，大屏幕，速度快。

手机外观漂亮，超薄款，这个价钱很值。后置双摄，照相更有真实感，像素再大点就更好了，赠的耳机和后壳不错，喜欢！具体还没怎么用，用着好在追评！

手机收到好几天了，用过才来评价的，首先说说外观，外观可以，大小合适。反应速度很快，显示清晰，老婆用的，她很喜欢。每一次解锁以后屏膜都有一个不同的壁纸。玩游戏，发信息没有卡顿感，这个价位的手机蛮不错的了！物流也很快，好评！照片就不上了，麻烦多。

一直信赖京东买，大玩意一般选择在京东购买的，买了笔记本电脑，买了ipad ，买了电话手表，现在买这个手机，挺好的，很顺畅，买给妈妈的，不错，速度很快。性价比还是很高的。推荐！快递小哥服务态度也很好，跟我说，如果觉得不满意，还7天无理由退换货。

京东快递给力，京东价格更给力

手机很好，买来送给家里老人用，用了一周没有反馈有什么不好，看来是一切正常，再次给京东物流小哥点赞，送货时打电话我没听到居然把手机给我送上门，有时收货太多还帮我送到家，这么贴心的服务是我选择在京东购物的原因

mx4用到mx5再到今天Pro6plus其实想买Pro7plus但京东价价格还是*虽然秒杀到过*还有*的券但是对我来说还是有些贵我看过7plus做工好过6plus。6plus屏幕太好了HiFi也够好我现在播放器是索尼的a25，耳机1adac不开耳机自带解码6plus听感是超过a25和1adac自带解码的。4+64现在有些寒酸电池也感人好在我不玩游戏上网听歌够用。6plus好像不支持USB数码输出，我买的魅族原装的转接头1adac还是不行只能连耳机线。充电头插紧不充电不连数据跟客服换了一根数据线好了，京东售后太好了。flyme7要来了期待。

很不错，配置方面就不说了大家都会看，目前这价位性价比很高了。简单说下体验，typec接口很好用，正面的指纹识别也比背面的方便，相机比想象得要给力只是对焦比起目前流行的全像素双核对焦要慢，性能方面这个降频的8890和目前骁龙636比可能略有优势，但没有660强。都是14纳米工艺。4+64G的内存足够用了，我是买来做老人机的。重点来了，屏幕，买这个手机很大的原因是看中这块屏，大家都知道最近红米Note5小米6X都比较火，我开始是准备买米note5的，钢化膜都买好了准备抢购时在贴吧看到很多人说屏幕差，我就跑去实体店看了下屏幕确实挺差有拖影。然后等魅族15，没想到起售价这么高，又等6X结果还是**天马屏。回过头来看到这个又降价了果断下单，现在手机的使用频率都比较高，人机交互最重要的地方不在系统而是无时无刻都盯着的屏幕，大家没什么眼病的话可能感受不出来，眼睛不太好的话很容易就感受出来显示刺眼还是舒适。希望大家在选机时能多方位考虑一下不要只看CPU和存储。电池方面3400毫安续航像3000毫安一样，不过正常情况一天一充应该可以。目前这价位很适合做老人机或者是不怎么玩游戏的用户，

手机上午收到到的，检查外观完好，然后开机后显示是80的电量，首先开始链接wifi，使手机保持联网（截止到当天晚上23:44皆为联网状态），进入手机应用-设置，进入选项菜单-关于手机，检查手机基本信息（重要的是存储信息，确认无误总共64G，剩余55G）检查之后，点几个系统应用（比如相机、辅助功能、显示等等确认相机功能是否正常，屏幕是否有缺陷），之后我在应用商店下载了几个常用软件，个别点进入使用了一会。到了下午玩了两局王者农药匹配实战和大乱斗模式，流畅运行！玩后点了其他游戏试试网游单机都可流畅运行（排除网络因素），然后清理后台任务，息屏显示后，把它放在床头，一个人开车去了趟县城的超市，买了晚饭需要的食材，吃完晚饭，回到床头拿起手机玩了一会游戏，玩的正嗨时手机警报声：手机只剩下10%电量，然后我赶紧退出游戏，清理后台任务，此时提示将要关机，我马上从手机盒里拿出还未拆封的原装Type-C数据线和长方体充电头，把他们俩按照说明书结合好，然后插在床头有电的220V插座上把另一头插在手机底端或尾端，此时屏幕通知栏上方的电量显示为红色，在锁屏界面可以看到手机充电的动画。然后睡觉？你想多了&hellip;此时我的手伸

上午9:00下的单，下午17:00就收到货了，物流特别快。拍照，速度很快，NFC能弹出微信界面，一会就没了，给公交卡充值没成功，不灵，其它都好，正常。

心得:各家的旗舰机都对比过，最终选择了这一款。这款手机应该全是魅族的旗舰机了，今年新出的手机一般。谈一谈使用感受，魅族的这块屏幕用的是三星的2K 屏，显示效果非常细腻，也支持媳屏显示AOD ，屏幕可以，但是当时忘了买碎屏险了，后面追买客服不鸟我，这一块屏幕要是坏了估计换屏幕的钱都够买手机了。安兔兔跑分也就10万多，我以前也追求跑分，想买835，但仔细想想，我又不打游戏，有什么用。HiFi 才是我的痛点，魅族手机的音质一直都可以，这款手机有HiFi 芯片支持，可以的，效果很好，1000以下的耳机无压力。拍照依然是槽点，对比我之前用的三星旗舰，成像质量差，成像速度慢，三星都是按了拍照键直接就有，魅族还得端着等一秒，真费劲，标榜的四轴光学防抖很弱鸡，完全不是旗舰水平，魅族在拍照这一块还是一如既往的差，估计是算法不行。没有全网通也是一大痛点，终究是不方便。3D press 功能没用，基本可以忽略。

一、外观
&nbsp; 整体不错，手感好，遗憾的就是感应器与前置摄像头没有对称设计，都放在了右边，（个人）看着有点不舒服
二、系统
&nbsp; 用着出厂的系统感觉挺流畅（flyme5），目前不打算升级
三、信号
&nbsp; 本人现在在市郊区，暂时没有出现网上流传信号不稳定的情况，回到家里（村里）就不知道了
四、优点
2K屏幕真的很赞，对于手机屏幕PPI追求高的人，是不错的选择，性价比高。
音质，第一次听真的震撼了我，声量大，而且很有feel，比我以往用过的千元机都好（米4、荣耀8青春）
五、缺点
&nbsp; 玩游戏的时候耗电大，而且发热也挺厉害的（可能是2K屏的原因），不建议经常玩游戏的同学入手。
充电的时候也发热，还可以接受，快充嘛。
还有一点就是，低亮度的情况下确实出现了红屏
六、总结
&nbsp;  （2018.5.20）（1400）多入的手，听说有人（1399）入手，JD（618）有望降价，但降不了多少，现在清仓价。不着急的也可以再观望一下。最后～电，用的快，充也快（从％30到％100大概用了一小时多一点），电池节能模式下待机一晚上（八小时），耗电％4，剩余％96，果然是2K屏比较耗电，如果一直亮着屏幕的话，真的耗电挺快

一直喜欢魅族的系统，有很多人性化的功能，这款手机外观比较喜欢，包装也高端大气上档次。缺点是信号差点，nfc功能不能用，meizupay竟然开通个公交卡功能还得收服务费，没有开不知能不能用。整机发热可以承受，不怎么用的情况下可以待机一个白天。

之前买了个深空灰由于充电原因退货了，重新下单买的这个，用习惯魅族了，不想换其他品牌，双十一好像只要1500我花2099买的！

真的很不错，外观太美丽了，还特别薄，我是颜控不美我会不高兴的，而且值得一提的是盒子也超级高大上啊，就这个盒子我都被美翻了，而且运行速度快反正就是太好了，我同事用的这款半年了运行速度一点都没慢，所以都没考虑就买了魅族的，终于到手了回家好好研究下。

我是一个从mx2就开始使用魅族手机的忠实粉丝了，当年还记得是2499买的，然后mx4,mx4pro,mx5,mx5pro,最后今年2018/6月份最后还是决定买了pro6pues..pro6跟pro7系列的都不看不入眼，特别是处理器。当中我也买了小米的MIX2s回来操作了一下体验，最后还是放弃了小米，我知道魅族今年会有845,在八月份。我完全可以等，但是最后我还是买了pu6,因为这个时候买便宜划算，我也可以等到明年这个时候再换旗舰当中也会省下一千左右的价格，魅族今年的旗舰都会在3300左右的，pu6很多功能都可以使用得到，也比较有良心的一台旗舰。手感比pro5好多了，重压，防抖，三星的2k的oled屏幕，还延续了上一代的9028芯片这是我最看中的，我也买拜亚动力耳机，绝配了哈哈。最后用别人的一句话来告知一下，魅族不要再消费我们忠实粉丝的耐心了。

东西很满意声音也不错，老板很贴心知道这样的屏膜不好找还多给了一个，还给了个多用线。不错以后需要再来买。注微信和球球需要使用内存卡。

这手机用了几天才来评价～质量相当好！！！操作简单易懂，用起来特别方便，而且声音特别大哈哈能当收音机用～～非常超值值得购买！

货收到了，快递有点慢。但是考虑到刚过完年算了给个五星吧。东西不是很理想，有照片为证。真螺丝的是我以前的。刚买的侧面是假螺丝。看起来没以前的结实。电池用过才知道。

物流很快。包装完好，物品齐全，还有很多卡套小礼物，声音大，反应快，刚收到就有很多电量。反正很满意！

此用户未填写评价内容

物流很快，昨天下单今天就到，还没开始用，感觉还不错，希望能耐用点

不怎么样，按键什么的感觉就跟儿童玩具一样。

快递速度快，手机很不错，声音大，手电筒很适合老人家用，电池很耐用，装上新电池没充电是4格电，用了几天了还是4格，估计充电一次用上一个月都行

货已收到特意用了几天才来评价，手机是给老公公买的他耳朵不好，拿到这款老人机用后特地跟我说这个手机声音大好。

还可以，只是手机外壳质量太差，是再生塑料的，其它还比较可以，刚到手，不知能用多久？

京东物流很给力，我知道你们在等什么，我就是为了这个铃声买的。一到手的感觉就是屏幕相当好，虽然都说是gff贴合，但是我感觉不错，也没有漏光。手机到手还需要适应，原声系统相当相当的干净，就带了三个应用，简直是一股清流。原生安卓确实需要适应，机子是给老人买的，我要好好折腾一下，只能说，nokia，你终于回来了

试用了好多天才来评，首先看到外包装是用蓝色泡沫塑料袋包装完好签收了，拿回家打开装手机盒压得扁扁的，手机无损，忘包装改善一下。其次手机用了这么多天，第一手感很好，外观还是Nokia的风格，从Nokia wp手机过来的还是非常喜欢的。对系统方面还是欣赏，简约。多数机型有的红包助手，在Nokiax6没有发现，下载安装的红包app也不知道怎么开启，其他没有发现什么了，玩游戏很好，开启软件的速度跟朋友的小米5x对比相差无几。对手机的总体表现非常满。希望我心中的Nokia陪我继续前行。

五星好评给京东，京东无论是物流还是售后服务，从没有让我失望过。
先说优点：1、手机屏幕为5.8英寸，手感上和之前的5.2英寸非全面屏手机差不多；2、系统确实足够简洁，只有微信、支fu宝、微博三个预装软件；3、前后玻璃很有质感，较之前的7plus一体感更强，朋友在我的煽动下买了3台；4、虽然接近原生安卓系统，但是该有的功能基本都有，比如抬手亮屏、双击唤醒等；再简单说说缺点：1、type-c接口确实会左右晃动；2、防误触体验很差，放在裤子口袋里经常自动拨号；3、万王者荣耀等待界面会有轻微的闪屏；4、打字全键盘操作经常有误触的现象；5、照相效果一般，没有其他千元机比较。
总体来说，Nokia X6是HMD的一步走心之作，在千元机价位算是中等偏上的产品了，值得购买。

真心觉得被诺基亚的造工惊艳到了，虽然是千元机，但却真心完爆什么小米华为魅族那些安卓机。虽然我始终不太喜欢安卓系统，但是这一次真的令我刮目相看，第一次对这这个诺基亚爱不释手，不论情怀也好，品质也好，确实没买错这个手机。
使用感受：对比iphone系列，个人认为安卓始终是有一点差距，当然这可能是我一直以来使用苹果的原因。但是对比于千元安卓机，诺基亚确实做到精致，有质感。其次在运行时候，没有过多自带软件的累赘，很清爽舒服，不像别的手机那样用不了多长时间就被塞满了好多垃圾。玩游戏就中规中矩，但也算不错，什么王者荣耀，吃鸡游戏，进去虽然有点卡，但运行还是挺流畅。工作方面的提醒确实挺不错，画质细腻。照相就一般般，真的没有苹果系列的好，而且&hellip;&hellip;有点麻烦，当时我不不会照相，给我再多的按钮设置也是徒劳&hellip;&hellip;。

总体来说，这部手机确实对得起这个价格，平实，舒服，外观简单精致，有点iphonex那种质感。确实买对了这个手机。建议买6g运行内存，4g的话应该比较卡。最后祝诺基亚无论情怀也好其他也好，能创造更多更好的手机?。

1、京东的送货速度还是一往的快，上午10：10抢到的，下午17：40就收到手机了。
2、包装就太简陋了点，外纸箱都没有，最外就一个京东专用气包袋，里面就直接是一热缩膜包的手机盒。
3、久为的诺基亚，从5月21日就开始抢，一直到6月10号才抢到，让人有点伤心。
4、打开包装手机盒比较简单，送了一个手机套、数据线、充电头、卡针、说明书和保修卡，另外京东送了一张SIM电信卡。
5、手机拿在手里，手感很好，开机还是熟悉的铃生，但没有大手拉小手的动画，系统运行很快，照相个人认为很不错，指纹开锁秒开，人脸解锁也是秒开，看了一下电影不会卡，上网速度很快，电池耗电等用几天再评论，用原生态系统有一点点不习惯。4G和wifi信号也很好。打电话声音和音质还不错。
6、个人认为不足的地方：运行内存占的比较多原生态6G就用了1.9G存储64G就用了18%，手机字体比较小（调过后还是差别不大），手机前后应该贴一张出厂保护膜保护一下。其它的用后再评论。

刚收到，感觉还是不错，用过一段时间不知道会不会美好如初！！！

手机质量不错，没有发现质量问题。可能是我贴钢化膜的问题总感觉屏幕灵敏度稍微有点问题。
功能上，原生安卓自有优势，可能有些人不喜欢，不过我觉着非常ok。手机自带的应用双开支持那两款通讯app足够，录屏功能也很好。网络模块就那个样吧，没什么好说的。人脸识别有点弱，指纹算是中规中矩。
可惜没有NFC功能，千元机算是性价比不错的了。购入不亏。

颜值超美，系统流畅，界面设计简单，功能齐全，摄像头也比较主流，其实跟两千多的用起来没太大区别，颜值真高，握感比较好，遗憾就是用枭龙660就很好了！电池还比较耐用，随机赠送了保护套，但是没有耳机。

抢了好多次。终于抢到手了。太不容易了。本来是奔着情怀去的。没想到收到手机的那一刻被惊艳了，不管外观还是运行速度各个方面都很好。刚出门是用的就是诺基亚N72，后来又用了6120c，现在又是诺基亚6x，一如既往的支持

对得起这个价格，抢了多少次才抢到，估计要大面积放货了吧。二手备用神机！

手机手感非常棒，开中文语言略有卡顿感。掉电速度飞快，一般只能用一上午或者一下午，就只剩30％了。所以续航是硬伤。拍照功能非常强，不接受反驳，比iphone7的夜景好。然后各种贴心的app也十分的有趣。听过bixby要出中文版的了，不知道上手怎么样。反正现在左边的按键就和废物一样。反正这款手机值5000块吧。如果真有钱可以上x。emmm，最近把屏幕给划了，我才用3个星期啊啊啊啊，心疼我自己。前三张为vivo x7拍摄，后3张为S8。

很棒，比我想象的漂亮！就是感觉安卓机的通病还是存在！从外观来说，最强悍，最漂亮的安卓旗舰一点不为过！屏幕是这个手机的灵魂，屏占比一流，显示细腻！                                                         
开机速度很慢，设置太过繁琐，预装应用太多！我个人还是喜欢比较纯净的系统带来强悍的体验！。。                                                  
送的礼品我很喜欢，无线充电杠杠的，科技带来美好体验！自拍杆质量也很不错，这才是业界良心！                                                      
手机开孔这么多还能做到如此的防水防尘，也是了不起的很，充电速度也很快，希望后期的续航能给力一些！                                         
最后说说耳机音质，确实不错！但要是无线的就很好了，至少一下就身高了手机的档次！。。。

很不错的机子！屏幕惊艳！好多功能不会用！慢慢摸索中从苹果阵营转过来的！八都出了还不支持双卡双待果然放弃选择三星S8！送的无线充电器是白色的，有点小遗憾想要个黑色，屏幕充电时老是会自动点亮！这个怎么破？

很少写评价，更是第一次在京东上写评价。出于个人喜好比较喜欢小屏手机，从最初的5.0寸到现在全面屏体验了一把5寸屏尺寸手机用5.6寸全视屏感觉很爽，这块OLED 屏幕可以说是安卓顶配的屏幕了吧？附送的两个转接头和AKG耳机也不错。期间经历了两次换机，后面一次是因为晓龙835的个别毛病充电时自动重启，按照售后的方法处理了一下又观察几天，情况依然存在，直接申请换了一部。最让我满意的是京东售后的处理态度，收到退货后很快开始了质检，但因为这个问题可能是概率性事件，比较难出现，最后技术人员因为不知道三星具体的换机政告诉我尽力帮我换。一开始比较忐忑原先那块屏幕上有点小问题不知道能不能换成功，但最后还是成功换机了，第二天就拿到新机了，并且还告诉我要重新抽检给我调货的那个仓库我也是蛮感动的。我用了2个星期，谈一下个人使用感受，刚从华为换机三星，系统确实有点不适应，毕竟不是为国人设计的，某些功能和设置确实有点不爽，但用一段时间就会发现优点多于缺点，有的细节真的很贴心，侧屏体验也是极好的，手感圆润，但不得不吐槽各个解锁方式都不是最优解，导致有时还得用密码解锁...然后就是大赞刚上线的中文Bixby啊！语音唤醒和深度定制app棒棒哒~

视频 前两图  6p拍s8  后两张洗眼睛的  s8拍的6p    拍照凑合  谈不上哪个好哪个坏  各有优缺  三星到苹果再到三星  苹果像个经验十足的少F 一旦接受了这个设定  会让我觉得一切都很简单轻松  但是  安卓更像一个懵懂无知的少女。。。等着我去慢慢开发  可以随便折腾  还是这个感觉好啊(*^◎^*)   2号买3号到  随便检查了下没啥问题  4699入手  plus返豆一万  等于4599 希望能坚持一个月不会比这更低我就知足了   屏幕没发现发红的情况  唯一不满意的就是  我的sim卡装上去后  导入联系人时没有sim卡选项  但是sim又明明是正确识别的  正常通话短信的  折腾半天最终还是用了同步助手同步过来的  心塞  希望后期不会出啥问题   出了问题我就把*

是全新的，二月份出厂的，用了一周来评价，颜值高没的说，屏幕看着舒服，功能太多了，有的设置找到一次下次就不知道去哪找了，还好有搜索功能，智能语音不错，满满的黑科技，照相功能没怎么体会，因为我不会那么多专业的设置，自动模式足够我用了，水冲洗一次，没出现问题，打字什么的特别方便，速度快，目前没有出现卡顿，后台开过五六个软件，运行没问题，我不怎么玩游戏，所以没有测试游戏性能，但是吃个鸡啥的应该没问题，虹膜识别也很牛叉，耗电没有网友说的那么夸张，100%电量早七点出门上班，用到晚上五点下班剩余30%以上，正常使用微信和打电话，昨晚充完电用了一个多小时查看各种出行信息，同时开了好几个软件，睡觉前开启省电模式，一直用到今天下班回来还剩30%多，事实证明省电模式绝非摆设，有图作证，省电模式不耽误正常使用微信上网。最喜欢这个手机各个软件随时切换非常快，用起来賊方便，很多功能都没体验，有待慢慢发掘，无线充电虽然方便但是有点慢，充满电大概两三个小时，而且感觉没有直充的电抗用，我只充过一次无线充电，所以这个体验不一定具有代表性，而且可能和数据线有关系，音乐效果没得挑，总体非常满意，最后说一下送的坚果灰常好吃！

。曲面很帅，握持感很好，全屏效果很棒，玩游戏无压力，相机表现很棒（尤其夜拍），不过续航也是血崩，快充速度与其他牌子相比没有任何优势，指纹有时候反应不够快，总体还是很满意的

很惊艳，尤其是那块屏幕，颜值爆表科技感十足，在说说不足之处吧1.如果普通版6g运行内存，皇帝版8g运行内存那就完美了，2.虹膜和脸部识别不能同时开启，有点遗憾，不然就不用指纹了，因为虹膜阳光直射下不能用，脸部晚上不能用，如果同时开启刚好互补，3.也是最重要的一点，要是虚拟按键有隐藏键的话那就完美了，既能体现高屏占比的美感，又实用，希望以后能更新一个，像华为一样的虚拟按键隐藏键，4指纹解锁相比华为有点慢，而且要装个手机都要覆盖上去，刚好指纹解锁的位置有点尴尬所以很别扭，，其他各方面简直完美！无可挑剔！唯一要挑的话只能挑它是个三星，，要是华为那就更完美了！

从最早的三星Anycall到后来的note2,not3一直用着都不错。note3陪伴了我有三年半了，现在到了退休的时候。s8说实话外观真的很美，三星的技术确实领先，只是配置数据上没办法和国产手机拼。但相信整体不错，毕竟自己也不怎么玩游戏，要求不高。京东618配送速度还是一如既往的快，快到上午下单，下午就收到了。
但作为京东老用户，不得不说，现在的京东快递除了速度真没以前好了，首先，产品的快递包装很随意，要知道这是电子产品要避免碰撞，里面至少放些填充气泡什么的，结果就是用个纸箱把所有产品往里放，什么保护都没有。第二，快递员现在没以前负责，或者是为了派件效率吧，我的快递从下单配送我都有关注app的状态，结果到最后快递员一个电话也没打，直接把我的包裹放进小区的快递柜。从始至终没有电话联系，后来我收到取件码才知道被放进快递柜了，关键最让人担心的是，放进柜后，我这里的物流配送信息竟然显示本人已签收。希望京东快递还是要以客户体验为宗旨，不然和其他快递没两样了。

一直用三星，835系统还是蛮流畅，刚好618有优惠3799果断下单，用惯2K屏。屏幕还是那样惊艳，电池3000毫安有点弱，s8体积居然比s7edge还小，总体来说没失望。用两个月后再追评。

昨天10点抢，一直提示没有抢到，放弃了，结果下午4点多浏览京东发现有个未付款订单，我一看就是这个货，哈哈，买啦，第二天上午11点到货啦，贴膜全是气泡恼火，现在在测试安兔兔，照相测试个，也没那么神奇，但是比以前的2要好不少，电量说实话是个硬伤，****，估计不够用，由于买不到手机壳郁闷，发现这个买手机居然送了一个壳，哈哈，贴心，我为什么废话，应为在等跑分，手机手感好，很小巧，下巴那块可以忽略，爽的很，我算下我的小米手机有多少小米1s.红米note.note4.红米4。再就是这货了，苹果就多了，华为也有，还是小米用起来舒心。分数268586@

早在一个月前就已经期待很久了的手机今天终于到手了，性能不用说骁龙845杠杠滴～吃鸡王者崩坏三画质全开无压力。内置的小爱同学是真心好用，拍照也是强的一批。外观也很漂亮，尤其是背面的陶瓷盖板简直跟镜子一样很精致漂亮，正面的全面视觉冲击力也很大。发热方面温度控制的很到位并不是很烫陶瓷摸起来是温的，只有续航方面很一般但不伤大雅。

首先，手机的样式很喜欢，之前一直纠结买白色还是黑色，白色会有一点黑边，后来还是选择了黑色，黑色的整体感会更好一点，骁龙845的性能毋庸置疑，使用手机非常的流畅，游戏的话只玩过王者荣耀，高帧率一直可以维持在60左右，可能有少许57.58的，整体很流畅，前置摄像头500万只能说还行，我之前用的是小米note3.前置1600万，后置双摄很强大，拍照很清晰，包括强大的nfc功能，无线充电功能也是非常不错的，总体来说mix2s我非常满意

4月十号捡漏抢到的，这一批很多人都等了四五天的采购，可以说是非常煎熬了，将近一周才拿到手上。mix2s还是有点重的，比较压手。黑色陶瓷后盖比较容易沾指纹，还是要戴个壳比较好。虽然是乞丐版，不过845+6G目前还是游刃有余，希望能撑两年吧。最后相机确实有了蛮大的提升，AI摄像难不错的

手感不错 要是指纹能屏下指纹就好了  个人不喜欢后置指纹！拍照方面没得说  但是觉得苹果的拍照还是比较完美！！不过小爱同学很好玩！还有屏幕边框在窄一点就好了！个人感觉没什么惊喜吧，和上一代基本上差不多，也就这样了，不过配置挺强悍的，嗯，还算可以吧，就是受不了了，每次都要抢，上一次没抢到，这一次随便点了一下，没想到抢到了，不过是64级了，也也够用了吧，先将就着用，看一下下一代怎么样

手机系统流畅度没问题，后摄拍照比较好，前摄有颗粒感，屏幕显示效果也可以，但是屏幕耗电量大，发热控制一般化，最不满意的就是续航。比期望差了一个档次。屏幕上白下黄的情况，我不知道有没有，但是觉得这个不影响。
游戏方面王者荣耀优化很好，吃鸡没有优化，基本就是高通625的水平。现在的cpu基本都没有发挥潜能，游戏运行好换不是看CPU,而是看系统是否有针对性的优化。
充电速度是QC3.0。关屏情况下基本可以15W以上，但是屏幕亮的情况下 基本是5-10w。屏幕耗电太大。想要真正享受快充，只能锁屏，不动手机，要不比慢冲还满。因为苹果在边充边玩情况下，电流基本恒定。紫米的无线充电器对这个手机只支持5w充电，感觉很鸡肋，基本不用了。 
发货速度一般，等了3.4天吧。
以上希望对还在抢手机的朋友有所帮助

电池续航还行，外观方面也很不错，还要有待提升，拿起来手感很好，但是我的手机包装外壳有损坏了，毕竟是手机来的，包装都损坏会担心手机也会摔坏的，一定要小心一点才是啊，4月3号下单买的，今天下午5点才到，还行吧，毕竟4号才发货，又遇上清明节车流量大

我是小米骨灰级铁粉，手机买过米1，米3，红米not2两台，米4，米5两台，小米note3,净水机，空气净化器，米兔，手环，助力车，鞋等等。除了米1刚开售时候排号排上了，剩下的从来没有抢到过，不是高价买就是后期抢到高配的。这次首发准备了6台设备同时从各种渠道预约，抢购。没想到这次在京东拍到首发，满脸的眼泪，多余的话不多说了。小米威武，京东威武。现在的小米手机里面还都带原装外壳，很好。

评论之前先说一句，小米的全面屏颜值秒杀刘海屏。回归正题，jdi阴阳屏没救了，上白下黄，换货麻烦不说，过来说不定更黄。。。。之前用的m5s plus夏普屏那才叫好屏。骁龙845的性能没的说，小爱同学也很好用，对无线充电不是太需要，倒不如电池做大点，取消无线充电呢。送的手机壳磨砂类肤手感，防滑效果不错，那串字母颜色太浅，不仔细看还是为是一串脏东西。。续航对于我来说完全足够，24小时用了51%的电。想不到要补充什么了，实在要说点什么就是手机再大点吧，屏幕长度可以再增加四条下巴的长度，把电池做大点，拍照进步很大，屏幕有待加强

外观方面和前代的差别不大，只是变成了竖置双摄（只有我觉得不好看吗？？），拍照水平在DoXMark的综合评分101分，可以和iPhoneX有一比了（实际和朋友的iPhone7P对比感觉有差距？？），只是为什么我的和米6一样照片泛绿？祖传绿？？系统已经很成熟了，优化得也很不错，845加持应对当下大部分软件毫无难度，流畅度不用说。总得来说是国内目前最好的一台水桶机，要是在上个OLED屏或许会更好。祝小米能越来越好！

手机收到了，就来评价一下了，首先给人的第一感觉是绝对对的起这个价格，我从网上也看了没有这款手机的评测视频，那我就给大家做一个简单的评测吧，首先就外观来说非常漂亮，虽然是塑料后壳，却做出了金属质感，但是手感上会给你一种头重脚轻的感觉，这种情况带上手机壳的话就会有所减轻，在一个就是大家说的摄像头的问题，我试着拍了一下感觉还是挺不错的，毕竟不到一千五的价格，其次是测试了一下指纹和面部解锁真心快，又测试了一下手游刺激战场，一上来推荐的画质是流畅和均衡，可以理解，玩了一会觉得算是流畅，基本达到要求，安装游戏时，700m用了五秒左右，感觉还是蛮不错的，续航方面，从收到货到现在，一共一个小时，这一个小时里激活，设置，下载游戏，试玩一共用掉12个电，单@声音还算可以，游戏模式也挺好用的。毕竟不是专业测机的，不知道从哪方面说起，也不知道该怎么说，只是为了让还在观望或者等待的朋友有个标准，这款手机我个人觉得比较适合作为备用机或者长辈使用，再者平常看看电影玩玩小游戏还是挺好的，自我感觉这个价格一点都不亏。如果你觉得我说的对你有帮助就给我一个赞吧，还有什么想问的就给我留言，我会一一解答的，谢谢大家了

第二次在京东商城买手机了，发货神速。昨天下的单，今天上午就到了。手机拿到手很惊艳，全面屏就是好看。硬件配置也很好。第一次用vivo手机，感觉还不错。以前也看中vivo,但是配置低又贵没买，这次令我刮目相看。硬件外观都很漂亮。包装不是礼盒包装是珍珠泡棉还好。

今天刚到货，就迫不急待地打开。手机还可以。6，26寸的和我用的5，5寸努比亚M2畅玩手机差不多。赠品还木到。习惯好评。待用再追评！

6.4晚上十一点多下的单，开始显示有需要采购的商品，后来改成有货先发，当天就发货了，手机和足球先发过来，还有个赠品蓝牙音箱说是需要采购还没发货。
六号收到的货，用了几天才来评价的，总体感觉很不错，系统很流畅，屏幕自我感觉还是很好的，配图是以前手机照的，还有几个是用Z1截得屏，安兔兔两个跑分一个电量是在百分之十几的时候测的，另一个是九十多测的，对于vivo手机乃至其他同价位相比，性价比还是很高的！充电虽说没快充，两小时多还可以，开机可用运行内存1.8g左右，少点，但不影响使用，很流畅！只玩农药，正常玩的，没开高桢，很流畅，发热适中，两个半点，从95％到50％左右，可以接受！有些缺点比如手指印什么的，都可以接受，照相方面也够用。每个人想法不同可能要求也不同吧，我认为这个价位性价比很高，推荐！

这一次购买这款Z1手机那是收货满满，感同身受呀！自从上市以后就不好抢，我凌晨3点多终于抢到手了！不容易呀，今天好好来评价一下这款手机！首先到货的那天14号，快递员打电话给我，我就迫不及待的下楼去拿，那心情超级好，打开一看被惊呆了，哇塞这手机也太好了吧，完全和我想的不一样，尤其是背面，因为事先知道背面是塑料的，并且想买个蓝色的没货，开始有点担心外观，结果出乎我的意料！真的太好看了，背面完全看不出来像塑料的，光滑细腻像一面镜子！黑色很不错比我想象的好一万倍！用了6天没有出现任何问题，卡顿现象也没有，1、4G运行内存，清空所有后台还有1.75G，然后这1.75G运行我开了15个软件，同时切换没有任何卡顿的值得称赞！2、存储是64G，新机只有48个G，这一点可以接受，毕竟已经预装了10多个软件！3、处理器，这也是我买这款的手机的原因，骁龙660AIE是一款很棒的处理器，带AI功能，美颜拍照那是一个超级好，处理器频率达到2.2GHZ算得上高端的！4、指纹解锁，面部识别都有好用！5，保留传统耳机孔，并且送了耳机！6，价格让我很满意，京东秒杀的1598，还优惠200！这是我的购机心得，欢迎大家提问！

上个用的苹果手机、不过一个手机对个人而言确实不太方便、所以就买了这款vivo手机、我之前给我妈妈买了一个vivo、感觉还可以、现在自己买了一个Z1、之前一直觉得蓝绿两个厂手机没什么性价比、这款的话再三考虑好像不像以前的**的产品、个人绝对是vivo有史以来最具性价比的一款产品、骁龙660处理器、档次属于中等水平、屏幕也比较大、6.3寸、因为苹果有的功能比较封闭、没有安卓全、所以才又买了一个、我对手机要求不是太高、平民化就很不错了、现在的国产手机不在像以前那样弱不禁风了、虽然不能和苹果手机比、但是国产手机进步确实很大、这点不能否认、希望中国手机有一天能全方位的站在世界的舞台、不光是性价比这样而已、好的东西我们要支持、而不是盲目崇拜、以上均是个人观点....

手机5号才收到，京东包装简陋了些，就一个发泡塑料袋子，没有纸盒子保护，也不怕运输时坏了。手机整体不错，盒子上标签生产日期是6月2日，就是开箱后发现屏幕和背壳上有几个指纹，不知是不是京东二次过塑封装验货时造成的。优点：手机很轻，拍照也很清楚，开机和打开app速度还行，没有明显卡顿，上网速度也不错，背壳虽然塑料的但是很亮，屏幕保护膜出厂时已经贴好，手机虽然不支持闪充但充电还是很快的。不足：屏幕膜应该是普通高清膜，要是换成钢化膜就好了，可以减少碎屏风险，屏幕最下端有一些漏光现象，白色背景下比较明显，会导致显示泛黄，手机声音很大，但是容易出现破音，存储芯片用的是emmc的，导致有时载入app或则游戏时会轻微卡顿，要是换成ufs的就好了，成本也高不了多少，现在安卓系统还是比较吃内存的，4g内存经常剩余只有几百兆，看来6g才是王道，vivo的系统做的还是不错的，有些水果的风格，但是有些设置项过于复杂了，要是能再简化些就好了，比较用户人群女生比较多，呵呵。因是开箱评价，等使用一段时间后再来补充。

2号定金预售下单预计3号19点前发货，等了好多天催客服多次才发货，于8号午拿到。在等待的日子里风声四起！屏幕，快充，拍照，音质，材质，价格皆有吐槽担心受怕的想要退掉。最后还是收货亲验决定去留！
1、外观。像不像vivox21我不管但这个的确还是很漂亮瓷釉黑亮面塑料背壳3d圆润设计手感不错
2、屏幕。异形全面屏确实在设计上不算完美，但在技术还不能完美的实现前这种妥协能让人接受。屏幕质感偏冷，顶部刘海在白色背景下有蓝色光晕其他背景下感觉不到，不知道这个算不算缺陷
3、拍照。前置1200w感光2400w像素确实清晰，感觉比后置双摄还要强大美颜萌拍玩法多样。后置摄像头参数比较低，甚至型号生产商也不得而知好在在AI加持下拍照水准在千元机里面这算得上了。不会不堪到扫码的地步。
4、电池。6.25的屏幕配上3260的电池且没有快充配备5v2a充电头，下单前这是犹豫点之一害怕续航尿崩充电又慢影响使用，实测19到100需要100分钟貌似还不错正常中度一天一冲。
5、亮点。AI场景使用丰富方便指纹面部双解锁全面手势操作体感操作。。。不一而足，后续会有详细评测。

手机很漂亮 很流畅 后盖虽然是塑料的 但是看起来也很光亮的 不像塑料的 手机拿在手很轻巧 屏幕分辨率也很高清 占屏比例黑边很小 64G内存怎么还剩48G的 系统和自带软件占了16G内存吗 有些自带软件可以删除就好了 对了 还送个足球和一个小音箱 我的是1598买的 怎么有些人可以一千四百多就可以买了

首先不敢相信自己会买一部VIVO，因为一直以来改价低配仿佛成了***的标签，这次见vivo首发了Z1觉得从颜值，配置还有价格都还符合预期就出手了，到货后体验了一番，速度还行，UI设计也还没关，就是状态栏上滑开启设计不太习惯，(从苹果装安卓后都是下滑的，现在感觉又要转回去），屏幕素质尚可，默认比较暖，处理器方面大家看和821（阉割版）对比，GPU方面还是弱一点的，好了先说这么多，更多的玩一段时间再追。还有我320的卷当时没能用，客服说先用二百的，收货后申请退差价，想问问有没有一样的，退到了吗？

这边有配送点，上午买的，下午就拿到货了，外观哪些都很满意，希望家人用的开心。

早上下单下午就到货了，手机也不错，非常满意支持京东。

还可以，外观好看，其他的还不知道，要给物流给一万个赞，超级快，昨天晚上8点下单，今天中午2点就到了！

左边是E316 右边是E571 ，给大家一个参考，大小 薄厚 的对比，重量也不一样，电池容量差一半了，E571待机27天，E316待机15天，老人用打电话不多，声音够大，因为喇叭在背面，放在哪里都是正面朝上，喇叭给盖住了，所以声音就小了不少，要是喇叭在侧面就完美了，可以蓝牙传铃声，但需要内存卡，自身内存太小，几乎没有几百K，信号也比以前手机强好多，飞利浦好品牌。

按键按起来挺舒服的 ，除中间ok键凸出来的，快速按的话有点小挡，其他都不错&hellip;做工也可以

特别好，秒杀的，转手为Hongqiqiu1234

京东速度一如既往的快！手机很漂亮，也不会很重。操作流畅。

品质保证，超长待机，轻薄外观，合理价格4-5天充一次，信号超好，大牌品质！很好！总之不错

屏幕效果不错，比n82好，这样的价格是性价比高了，爸妈挺喜欢，声音最好还能大一点，字体够大&hellip;

手机抢到了非常棒11块钱哈哈哈?

昨晚下单的，今天中午就送到了，京东物流太快了，手机收到打开很惊喜，比意向中要好很多包装盒也很有新意，赠送的无线耳机还没试用，感觉也很棒，是一次愉快的购物，系统试用稳定流淌好，性价比高，手感极佳，感谢京东商城

pro7   经过这十几天的使用感想:到目前为止还没出现过卡顿的现象，我就非常喜欢屏幕的调较，非常人性化，定时启动护眼模式、调色温等。 副屏也够玩一段时间的了?！我不玩游戏的，农药运行的怎么样也不是很清楚，我朋友用的也是pro7,说运行的还可以！！总得来说64Gb还有其他配置已经足够我使用了，非常满意！

我是个魅友，这款手机，很漂亮，设计精美，尤其是那个画屏。能显示天气，计步。还有动画，黑的显得更雅观，送了一张VIP卡不知道能干什么，还送了一个手机壳，总是手机不错，还没怎么用，用一段时间再来客观评价一下

收到了，昨天晚上的今天一早就到了，超薄的  触感很好很灵敏，很酷特别喜欢后面的时间设计相当高大上。赞一个！很开心在京东买这么好的手机。

真机真的很惊艳！没有想象中那么不堪，而是真的很惊艳！5.2寸屏，使用刚好，目前使用的是iphone8p，就有些大了，装兜里干个什么事情都碍事！这个就刚好，比华为m10重一点，拿着也有些手感！画屏功能就是单一了些，不过那几个动态壁纸蛮不错的！可以用来撩妹！游戏还没玩，王者荣耀应该是没问题，老爸的not5都可以无压力玩，这个应该没问题，学者网上同时点开8P跟por7的王者荣耀，por7打开稍微慢那么点，拍照还行吧，现在这个价位真是超值！那些喷子随便来！反正这个手机真心对得起这个价位！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

l 魅族手机二百优蕙倦：（  jdd.red/mu ）复￥置/输入括呺内内蓉。到刘览器中&amp;打开领娶。双十一购买的，对比了很多款最终下决心买了这个，感觉完全就是适合男士的手机，从外形到包装，一种简约大气的感觉，然而，作为一个妹纸感觉自己用像是拿来爸爸的手机用，可惜没有白色红色款了嘤嘤嘤，总体配置还好，希望好用！另外京东白条真是好东西！12期免息拯救了我！

之前买了粉色Pro6s，妹纸用，除了屏不平巨耗电，别的都很满意，后面退了。因为好用的Flyme，再换机就没有考虑其它牌了。因为要买小屏机，看来看去只有这款了，感觉黑色比其它色更好看些，到手妹纸依然喜欢，除了颜色，屏依然不平，贴钢化膜就悲剧了，好在相比6省电多了，背面的画屏很有新意，可玩性高，反正不玩游戏，够用好用，话说这机毁誉参半，有待时间检验了。

还不错  蛮流畅的  音质像素都不错  p25应该够用  就玩个吃鸡  别的游戏不玩

弟弟说很好用，用起来很顺畅，对外表也很满意。好评

已购入pro7，能不能用两三年我不敢说，但是装配工艺比小米靠谱多了。

预算允许的话可以考虑x30的版本，p25的优势在于续航和发热控制，打游戏是不行，还有emmc可能不太舒服，不过需要高速读写的场景我是不会去用手机。

关于系统流畅性两三年很难坚持，我自己的iPhone6s感觉已经炸了，魅族我不抱太大希望，钱够的话两年一换是个不错的节奏，关于系统流畅性的问题我建议你问问魅族pro6的用户。

续航的话魅族没什么问题，至少我手上那台pro6s续航我很满意，不排除不作为主力机的缘故，如果续航炸裂请你找我，我帮你去撕魅族。

额头带下巴你觉得可能淘汰，这个我赞同，全面屏成为主流也是可能的，我对全面屏的疑问是跌落测试是否及格，以及交互体验，因为很多非全面屏的手机防误触做的都不及格，全面屏的交互优化是个问题，我的建议是不管什么手机，题主去买自己最想要的那一台。

昨天凌晨下单，下午5点钟到货，一如既往的快。原封塑膜，心里踏实一半儿了。拆开后很惊艳。并没有发现使用过的痕迹（难道擦干净了？）完全踏实了。从拿到就开始体验。安装软件体验很好，没有繁琐的确认交互。解锁非常快（原谅我这个穷逼，第一次体验指纹解锁），前方下面，一摸就反应（怎感觉要开车？）！持久力很好，拿到的时候是60左右的电量（第一次总忍不住多把玩一会儿，多解锁几个新姿势），一直到晚上1点钟左右还有20的电量，真的很不错。原装送的手机壳凑合用（大口小机，有点松）。很好

手机不错，从3月15日抢购至今经半个多月过去了，华为手机第一次购买，手机外观漂亮，操作也好，4G信号也特别好，上无线网的速度也特别快，指纹识别精准，手指一放就开，很喜欢，华为没有叫我失望，支持国产。拍了几张咱农村没有艺术感的照片，在夜晚没有灯光情况下能拍星星月亮。

棒棒棒棒棒棒棒棒！终于收到！跨年完后别人都在抢红包，我坐等抢手机！抢了半个月终于不负有心人！顶配下单，宝,Vmall想都别想了，不可能的，只有京东！而且必须要设置提醒电子商品，只有京东！马上拆开用起来！手感真棒，好薄好重，手感很好双弧面。使用后再追评。金色真是高大上！

这次对华为实在是有点失望，之前我用的华为Mate7，实在是十分喜欢，耐用经摔，各方面表现都很出色。
优点：
　　外形十分好看，拿在手中也不会太轻，
　　外放的声音很大，音效也很好，
　　拍摄功能强大，对焦速度快，拍出来的照片颜色很舒服，
　　通话质量很不错，操作起来流畅度也很高。

缺点：
　　机器的续航能力很弱，差不多一天需要充2次电，这还是我用的不是很勤快的情况下。
　　拍照清晰度不理想，也可能是个人原因，每次拍完照就喜欢把图片放大一下，不放大还好，这一放大，颗粒感重的让人心焦，甚至还不如我之前用的mate7。
　　最后就是网上盛传的&ldquo;华为闪存门&rdquo;，没得说，中招了，满满的恶意。

终于抢到了，名副其实的高大上，用了两天了，个人体验不错，你值得拥有 。
不过也抢的很疲惫 这款机因为OLED的供货被三星限制，国人还是要努力打造自主的手机零件供应链才够完美。
没抢到加油啊！

宝贝是昨天上午拍下的，下午就收到了，不得不称赞京东强大的配送能力，收到后就拆开了下，很喜欢的一款，本人一直很信赖华为也购买了几次华为产品都很满意，试用了这算是半天了，很流畅，解锁超级快，秒杀iPhone。之后再使用一段时间再看看。总之很愉快的一次购物，客服很耐心给讲解。祝华为越来越给力。加油?支持国产。

第一次买高端机，首先，包裹可能简陋了一些，其次，打开包装有些细细的灰尘分布在手机上。

不过这些小问题不会影响我一直以来对华为和荣耀的支持。外观很惊艳。刚拿到手就迫不及待地把玩。然后，有一个小问题，home键似乎不太灵。可能是我手心出汗的缘故 。以后会追加评价的。华为加油！

一直在自营买电子产品，信任自营。
2018年买部2016年底的旗舰很划算。
华为mate9pro 真心不错，给媳妇16年买的mate8屏幕摔裂了，想着还是买华为，质量好，再者保值一点。
媳妇不喜欢iphone和三星，mate10太宽不适合女生，mate 10pro和P20太贵了，相比起来mate 9pro更合适女生，小巧，美观。不得不说2K的屏幕真心不错。

京东快递很快，北京发货到这一天就到了，手机也很棒，很好用，经典必出自华为&hellip;

换了一次货。
第一次送来的费电，自动关机，屏幕出现轻微撼动，赠品手机壳也紧。
今天收到了第二个手机，目前还在使用检测。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第二次换的手机目前没有发烫情况，无论看电影还是聊天充电，可能因为版本的，老版本，除了没有最新的人脸解锁，其他都一样。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
拍照真是弱点，没有我荣耀6p好。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
录音音质差点，微信语音、唱吧录歌，质量明显差，感觉有杂音。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
网速偶尔不好，网页卡的不动。别的手机用没事。（可能网络有关，也可能质量问题）

综合使用，7分。（我都不知道优点是啥了）

★指纹解锁在前置，方便，快速。
★手机款式好看，外观设计和手感都还不错。
★性能稳定，用三年没问题。
★同等价位性价比相对比较高，入手划算。
★商务用，有气质。

【买家有需要体验感受的，可以留言交流，我是买家，华为/小米粉丝。】

买来做备用机，大小很合适，质量音质都很好，拍照也可以，完美

喜欢的是MIUI的系统，就买了一个红米6a当做备用机！京东618  。不得说百元机依旧是百元机，也就是接打电话功能，寻死偶尔用这个逛逛**看看视频，但是好像要求有点高了！用起来相对我得米6实在是太卡了，动不动就卡住！但毕竟是最便宜的小米手机，我是抱着买MIUI和小爱同学，赠送红米手机买的！
此台手机只是用当备用机，如果老年人买红米手机，我推荐红米note5，那款手机挺不错的！
米8我不是很满意，我的米6就不淘汰了，等米10吧！加油小米！

不错不错，下个水看看

此用户未填写评价内容

刚刚收到，快递太慢了，用了10多天才到，499到手还不错

给老爸买的，颜色是银色很靓丽的颜色，外形也漂亮，电池用时长，老爸非常喜欢，现在基本两天充一次，运行速度快，内存也够用了，一直都是小米的产品，价格公道，童叟无欺，质量有保证，物流也很快，快递小哥服务态度杠杠滴，都很满意，全五分好评，有意的亲们赶紧下手吧，小米值得信赖，京东有保证！

直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要什么东西 第一想到就是京东！又快又方便蛤我们的活带来太多便利 了，打开手机，轻轻东西指头，把想的东西一搜马上就出来，然 后下单支付，在家坐等收就行！除了下单方便，不管是发货速 度和打包质量是商品质量者鷓无可挑剔，必须32个赞！除了 发货度商品质量和打包质量．京东小哥的服务态度也是要 子好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下，风雨 不变一如既往地按正常时间送到客户手上．必须32个赞俄 家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京购买东西，生活用品，办 公用品要买什么东西第到就是京东！又快又方便蛤我们的 生活带来太多便』了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东 西一搜马就出来．然后下单支付．在家坐等收货就行！除了方 便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量是无可挑剔， 必须32个赞！除了发货速度商品质量和包质量．京东小哥的 服务态度也是要好好说说，每天那么地方，不管烈日炎炎还 是刮风下雨，风雨不变既往地按正常时间送到客户手上，所 以必须32个赞家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不，伯辛 苦还耐小坳送楼不管在西有多小

给我家母上大人换手机，红米很符合母上大人既要便宜又要功能齐全的要求，昨晚下单，今天早上就到了，赞?。红米简直是老人家了，假如我同时用两台手机，第二台非红米莫属了

给爸妈用刚好合适。屏幕比我的P10还要大、系统也很流畅。别看是聚酯的外壳，但是拿在手里很有份量的。拍照父母用的话足够了！很有性价比。

手机手感很好，屏不算了，操作流畅顺手。非常好用

首先京东的运输非常的快，但是只是一个纸盒，里面直接毛的是手机盒，手机盒外面也没有任何减震处理，可都已经磕碰了。手机用着很流畅，但是感觉系统还是要优化，并且，做更多的扩展，比如说没有语音助手。屏幕还好，没有贴屏保，暂时没有发现断触等问题，玩刺激战场开最高模式，发热严重，并且，掉电非常快，开高模式发热一般和充电时的温度差不多。现在对这款产品的建议就是首先要优化自己的系统，减少耗电量。第二是增加对各个游戏的优化，尽量和这些厂商进行联系。另外手机管家系统也需要完善，比如说没有防止后台自启，还有深度清理垃圾。

抢购四天后终于发货，自个去提的，黑鲨外观是我最喜欢的，其他配置方面其实都差不多，感觉骁龙845比835耗电，玩王者全特效情况下两局耗电比小米6多，而且背部比较热，可能是液冷传热到金属面板关系吧，总得来说配置顶配，外观识别度高，不像别的刘海屏那样认不出来，用来玩游戏舒服

20号晚上11点过接到推送说预定的黑鲨24点开始放货。抱着试试的心太居然很容易的就买到一台。前段时间换手机换的很伤心，iphonex用了三天应为手贱进水了。小米mix2用了半个月本想一只用下去无奈玩吃鸡太容易误触换回了iphone7p。本来这台机器也没报多大希望的看网上各种评测，都觉得这个机器傻大粗的感觉的！下午收到货又个本地的基友想*收购我这台机器,结果自己没忍住直接开箱了！当我把手机握在手中的一刻，手感完全超出我的想象！！下单过后我还比较了和iphone7p的大小重量数据，数据上黑鲨比iphone7p厚重！但是真实上手手感甩iphone几条街，机器的做工也非常出色，细节到位！按键无松动！845这个价格这个做工值，有种当年1+3入手的感觉性价比非常高！屏幕这个东西不好评价自己看图吧，反正无阴阳无漏光，外放效果干掉iphone7p，但是干不过iphonex！不是mix2那种听筒小声充电接口喇叭大声！系统感觉的就是小米系统稍微改了改，这个要使用几天体验才好评价！缺点：1.黑鲨你知道你送的贴膜很掉价吗？就是地摊上几分钱那种，贴上分分钟秒花，手感爆差！一张好膜多得了几个钱？

从发布会开始一直关注，也看到了贴吧，网站等等的测试报道，褒贬不一，反复上网查阅玩家的使用体验，建议！但是苦于现有手机吃鸡实在玩不了扎心，最后选择入手！可是模式是抢购，一次次空手而归，本想放弃，确又偏偏抢到了，使用了一个星期左右，谈谈我的真实感受！第一：外观，并不像图片那样臃肿，比图片要显瘦，到手的感觉不算惊艳，从后盖的角度看还是很有竞技感的！正面的多任务键和返回键，没有背景灯，只能在手机底部懵着按。第二：系统，系统很简洁，没有太多多余的东西，流畅当面算是可以，我的8G运行内存，实际可用将近6G左右！只有两款主题，没有主题应用商店，字体无法更换，想改改视觉只能换换壁纸！能不能通过其他软件更换主题没有试，怕是不兼容！第三：相机，游戏手机可能没有追求像素方面的要求，只能说很一般般！最后，既然游戏手机，买来我就是为了玩游戏的，玩绝刺激战场和全军出击，非常流畅，流畅的我很欢喜，吃鸡利器！手机开高频高帧很烫手，估计最低四十多度，我认为目前所有的手机都会发热，我能接受！选择犹豫症的我经过无数次查阅和心里斗争选择了黑鲨，没有让我失望！为黑鲨厂家和工程师解决问题的态度点赞！推荐游戏玩家购买的一款手机！

配送了，大概两三天。,包装盒一角凹陷,
优..
外观漂亮大气，独特。色彩艳丽（对于我来说过艳了）适合看电影。 但又不宜久看。玩游戏散热均匀。听筒音质虽然一般，但是。音量勉强相同。,拍照姐能达到17年,中上水平。后期优化后应该会更好。亮度还算可以有500+,蓝牙连接音质好,耳机孔也挺好的,充电开挂,性价比高
缺,
发热过于厉害,半个小时就能有45度左右,这个价位能买到更好的拍照手机,手机握感和手柄都一般般，屏幕容易划伤。才两天就有几条划痕了，园长又不给我们贴膜。，送的那张很难贴，而且很小。，听说，贴了钢化膜就不能用手柄了。最重要的一年是信号很差。，可能是频断少的缘故。反正我这边教学楼的4g信号基本没有,手柄对我来说有没有基本一样,特别是遥感，感觉还不如用手来,太灵敏了，经常控制不好,,,,ui功能太少。 触摸芯片居然用千元机的心片
总结,第一代产品总是有各种问题,希望能弄一个好一点的瓶平共享游戏资源,游戏手机只搞硬件是不行的。总的来说还算直，希望二代能更好吧

*下午就收到黑鲨手机了 京东小哥服务很棒 开箱之后手机整体质感和效果都比图片惊艳不少 做工也比较精细 joyui系统运行流畅 裸机测试下来的跑分接近27w 赠送的手柄也挺有质感的
就是LT键手感比较生硬 按键键程稍短 摇杆好评 手机整体营造的效果挺帅 符合专业游戏手机的定位 正面低调 后面炫酷 握感舒适 作为新公司的新产品 有这样的品控和配置确实值得支持 加油黑鲨 支持一下！！！

六月一日零点抢的，晚上拿到手，用了几天来评价。看了看其他评论，感觉很搞笑。这个手机这个价位，肯定是值的。先说说缺点，系统很垃圾，但是随着系统升级，肯定是能慢慢完善的。没有耳机孔，这个就比较难受了，gou东还送了个插孔的耳机。外观的话看个人审美，每个人不一样，确实背面有点像苏菲了2333。屏幕比较长，很多游戏长宽比不适配，两边会多出一截黑的。别人说的其他bug暂时没遇到。再说说发热情况，除了玩需要配置很高的游戏，有点热，其他的游戏都是常温，就算发热，热度程度完全可以接受。我个人喜欢玩炉石，玩起来很流畅，不会发热。耗电量的话，开高特效吃鸡，农药之类的话肯定是比较费电的。这点所有手机都这样，没什么好黑的。不玩这类游戏。手机用一天无压力，还能多出不少电。最后这个手机玩游戏肯定是很流畅的。帧数没测，反正我没卡顿过。个人还是相当满意的。

盼星星盼月亮，27号抢到的黑鲨和手柄31号终于到了，王者不会玩，玩吃鸡挺爽的，刚开始带手柄不适应，适应一会，真的很爽，移动，开镜瞄准，设计一气呵成，我开的最高质画面一点也不卡，就是有些费电，发热也还好，有一点点热，完全可以接受 ，只是没有3。5耳机插孔真的很不爽， 。手机到了只玩了几把吃鸡 别的还没弄，第一感觉，总体还可以，还有就是配套，赠送的膜，直接贴上全是气泡扔掉，拿到手机店贴了个，nove2的膜，吻合度还可以，就是插不上手柄，也让我揭下去了，现在裸奔，希望官方出个适合的膜，

手机挺好的，速度快的飞起。就是王者荣耀断触。希望能更新以后修复吧

5星给快递小哥吧。总体可以，这个前后两千万我真的不能忍，确定不是前后加起来两千万。安兔兔评测只有500。客服售后有待提升。AKG耳机不兼容。只有声音没有麦克，吃鸡断触，下载一键锁屏后，指纹开锁失效。一键清后台小刷子丢失，总之Bug挺多，希望后续优化能好些吧。

我有贴膜神器，贴膜就是这么简单！
这个膜贴好后斜过来看有水波纹。。。

不错，只有这样的贴膜才能不出白边

价格合适，品质很好?，持续购买！！！

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。ThankyouverymuchfortheexcellentserviceprovidedbyJingdongmall,anditisverygoodtodoinwarehousemanagement,logistics,distributionandsoon.Deliveryinatimelymanner,distributionstaffisalsoveryenthusiastic,andsometimesinconvenienttoreceivethetime,butalsoarrangedfortimetobedelivered.AtthesametimeinthemallmanagementJingdongcustomerserviceisalsoverygood,tosolvecustomersuffering,overcomealldifficulties.Giveusaverygoodshoppingexperience

我的车买了几年了，没有任何故障，车漆也光亮如新。平时都是放车库里，需要出门的时候，都是我在后面推着走。过减速带的时候，我会找几个人抬过去。轮胎我会每天转半圈，防止轮胎同一个部位长期受压变形。过几天我还会用汽车举升机把车抬起来一下，防止悬架受力不均匀。空调从来不开，害怕里面的冷凝器发霉。机油我也每天搅动几次，害怕长时间静止损坏发动机油底壳的油封。门窗的缝隙我也用胶水封死了，害怕别人塞的小广告卡住玻璃升降机。雨刷我都是拆下来放到被窝里，害怕雨刷长时间暴晒导致胶条老化。门框密封胶条我也是每天涂抹一遍鲁花5S特级压榨花生油，害怕胶条氧化变硬。电池我也是每天拆下来充电，害怕蓄电池长时间自行放电导致不可逆的硫化。转向的时候我也不舍得打转向灯，都是让人在后面打手势，害怕烧坏灯泡。轮胎的气压每走两步我就测量一次，害怕胎压过高或者过低引起轮胎寿命衰减。每走几百米我还要下车去抠一下轮胎花纹中夹住的小石子，害怕扎坏轮胎。每次需要大幅度转弯的时候，我都是雇几个人抬起我车头转弯，害怕方向盘打死损坏助力泵。每行驶十来公里我就换一次机油，害怕机油里面的金属杂质磨损汽缸壁。每次上高速我都更换全部轮胎，害怕爆胎。

其实我一直用苹果的，有一天不小心把苹果摔个洗吧乱。听说国产手机做的不错。就选了一款中低档手机试试看。小这个手机我的内心是很纠结的。买回来，黑好家伙.真不错。手感质量都很好。小米内置APP太多。我不知道收了这个安装好了的软件商家！这一点给我感觉又像是进了菜市场。。。乱糟糟的！小米向来以黑科技闻名。果然黑科技太多。我实在是用不过来，不知道什么是什么功能。。。最重要的是连个耳机都不送。我就问你不送耳机？你在手机下方开个耳机插孔干嘛？？灌水吗？？当我用自己苹果耳机日大杂音。真是摆设。还好我不怎么用耳机。但是半夜看个小电影不用耳机又不行。。那么大声音怎么办。啊。。。啊。。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。看不懂商家！米粉卡居然不是送0月租的？？我要着毛用？总之机器OK，内部菜市场，杂牌软件太多，简洁！不送耳机失败！

为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖拉 机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。

给妈妈挑选了半天最后1299买了这款，赶上活动还算划算，贴上钢化膜觉得手机触感老是反应慢，以为是膜的问题，结果把手机自带的没用的软件删除了好多，后来机子触感就没问题了，就是东西装太多手机反应速度变慢了，手机外形是金属的，远一看跟苹果的没什么区别，不怎么用三天才充一次电，很不错值得购买。

这么久才来评价，首先说说外观，外观个人满意，手感不错，音量键在右边有点不习惯。接下来说说使用心得，运行速度还可以，毕竟是新机，这个还比较不出来，耳机插孔有点别扭，感觉插进去是歪的，但不影响使用，手机底部我以为是两个喇叭，但始终只有一个有声音，上网速度还行，但是使用微信时问题就来了，同网速环境，微信就是很慢，如图所示，最夸张的时候一张照片要等二十几秒才能看清楚，朋友圈晓四瓶更是，中途卡顿几次才能看完。电池待机时间还行，玩游戏也不怎么发烫，目前发现一个小毛病，有时候应用会闪退或是点了没反应，触摸不是很灵敏的感觉，个人使用心得，但还是喜欢这款手机的，毕竟优点大于缺点，望改进，以后再来追加吧，好评，支持国产！！！

这是买的小米的第二部5x了,第一部是自己用，用的相当好，深深的被小米系统所吸引了，自从小米手机除了5x主打线下，再也不用抢了，你老板真是做了一件大好事儿，其实早就应该攻打线下了。最近准备给爸爸买一部手机一直在犹豫，是买红米not4x还是小米5x。其实我心里一直有这样的想法，小米手机再次也比红米手机强，毕竟是本部的，但是考虑到300元的价格差，还是有点小纠结。双11真是给了我一个大大的惊喜，晚上突然发现5x降价了，这会果断出手，买了小米5x.小米5x的优点很多，首先，他的外观很漂亮很符合大众的审美观，无论是尺寸，手感与苹果手机很相像。其次它的性能也很好，王者荣耀一点也不卡，而且摄像头是双射，效果很好。自从换了mui9，手机速度刷刷的,所以这会回手机一拿到手果断升级系统，真的太值了，这次。还要说一下京东的配送，真是给力，凌晨一点下的单，十点就送到手了，真是令我惊喜

购物时间：双十二1399入手，附送耳机和软贴膜。在魅蓝E2和小米5X对比良久，最后选了5X，毕竟是小米第一个主打线下的，算是良心作品。
物流：很快，京东自营物流确实快，12号下午下单，13号下午送到，虽然是小购物节，但是速度依旧给力。
外观：Nice，拿出来装个逼足够。
尺寸：以前用惯了小屏幕的手机，咋一开始用不大适应，不过用了3天就适应了。
系统：小米MIUI系统反应还是挺快的，开启软件基本是秒启，高通625处理速度确实不错。
发热：我不玩游戏，不好说手机玩游戏发热情况，不过同时开几个软件，比如今日头条，微信，微博，QQ，后盖轻微变热，这是正常的情况。
存储：4+64G，安卓还是比较吃硬件的，而且现在的应用功能越来越强，占内存越来越大。不开启任何应用时，我的运行内存能剩余1.9G-2.4G，正常使用没有问题；机身存储被系统占了10G左右，自带应用占了3G，剩余在51G，本人足够用。
个人建议：我拿到手机后，把不需要的应用全部关闭或者卸载，更新和软件也改为只提醒而不自动下载。建议大家拿到手机后不要上来就用，看看哪些用不着的就关闭。这样加快反应速度，也增加电池续航和寿命

能买到高性价比手机大家都欠小米一个感谢。5x不错软硬件是目前换了3家里最好的小米&gt;nubia&gt;荣耀估计用下来没问题下一台还是小米。价格有点亏*买的*隔了一个月不到用券什么的可以*了。所以小米一台赚十几元可能主要是红米吧。吐槽一下下面充电口、耳机口割手其他没不好了。套个背套解决。还要说一句Nubia硬件是所有3家里最最好的系统还行最近升级有惯毛病图标会乱跑以前没有但是照片有几万张（可能吗？点进去没有，缩略图删不掉）要是系统没这些小毛病和小米不相上下。还有就是营销问题人家促销它没动作等大家促销买好了到1月份降价了配置最好价格最低我都买好了还会买么?脑子进水啊

从今天开始，就让我们一起来验证这个时间表：2018年，深圳市区所有主要线路，全面实现公交无人驾驶化；2019年，北上广深杭等一流城市，全面实现公交无人驾驶化；2020年，一线城市，新能源绿牌数量正式超过传统燃油蓝牌；2021年，主流城市的网约车、出租车，也逐步实现无人驾驶；2022年，交警开始大幅减少，一二线城市交通全面交由人工智能；2023年，长安、比亚迪、奔驰宝马全面停售燃油车，只卖新能源；2024年，交通有序、绿牌遍地、雾霾消散、绿树成荫、蓝天重返；2025年，私人司机们逐渐下岗，无人驾驶汽车开始走进千家万户；......2030年，特定城市、特定片区，开始试点实行&ldquo;禁止人类开车上路&rdquo;；2035年，测速取消、拍照取消、违章取证逐步撤销，再无扣分罚款；2040年，全面无人驾驶，告别交警、驾校关门，从此再无交通事故！

这是买的小米的第二部5x了,第一部是自己用，用的相当好，深深的被小米系统所吸引了，自从小米手机除了5x主打线下，再也不用抢了，你老板真是做了一件大好事儿，其实早就应该攻打线下了。最近准备给爸爸买一部手机一直在犹豫，是买红米not4x还是小米5x。其实我心里一直有这样的想法，小米手机再次也比红米手机强，毕竟是本部的，但是考虑到300元的价格差，还是有点小纠结。双11真是给了我一个@的惊喜，晚上突然发现5x降价了，这会果断出手，买了小米5x.小米5x的优点很多，首先，他的外观很漂亮很符合大众的审美观，无论是尺寸，手感与苹果手机很相像。其次它的性能也很好，王者荣耀一点也不卡，而且摄像头是双射，效果很好。自从换了mui9，手机速度刷刷的,所以这会回手机一拿到手果断升级系统，真的太值了，这次。还要说一下京东的配送，真是给力，凌晨一点下的单，十点就送到手了，真是令我惊喜

经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家

这是买的小米的第二部5x了,第一部是自己用，用的相当好，深深的被小米系统所吸引了，自从小米手机除了5x主打线下，再也不用抢了，你老板真是做了一件大好事儿，其实早就应该攻打线下了。最近准备给爸爸买一部手机一直在犹豫，是买红米not4x还是小米5x。其实我心里一直有这样的想法，小米手机再次也比红米手机强，毕竟是本部的，但是考虑到300元的价格差，还是有点小纠结。双11真是给了我一个大大的惊喜，晚上突然发现5x降价了，这会果断出手，买了小米5x.小米5x的优点很多，首先，他的外观很漂亮很符合大众的审美观，无论是尺寸，手感与苹果手机很相像。其次它的性能也很好，王者荣耀一点也不卡，而且摄像头是双射，效果很好。自从换了mui9，手机速度刷刷的,所以这会回手机一拿到手果断升级系统，真的太值了，这次。还要说一下京东的配送，真是给力，凌晨一点下的单，十点就送到手了，真是令我惊喜

包装简陋！有破损！！！！

这么久才来评价，首先说说外观，外观个人满意，手感不错，音量键在右边有点不习惯。接下来说说使用心得，运行速度还可以，毕竟是新机，这个还比较不出来，耳机插孔有点别扭，感觉插进去是歪的，但不影响使用，手机底部我以为是两个喇叭，但始终只有一个有声音，上网速度还行，但是使用微信时问题就来了，同网速环境，微信就是很慢，如图所示，最夸张的时候一张照片要等二十几秒才能看清楚，朋友圈晓四瓶更是，中途卡顿几次才能看完。电池待机时间还行，玩游戏也不怎么发烫，目前发现一个小毛病，有时候应用会闪退或是点了没反应，触摸不是很灵敏的感觉，个人使用心得，但还是喜欢这款手机的，毕竟优点大于缺点，望改进，以后再来追加吧，好评，支持国产！！！

经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家

经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家

给家里老人买的，希望能用的住！！！！

1，来电铃声没有街上实体店里的杂牌手机声音大，无法更换系统自带的几个铃声，添加内存卡后才能拍照和换铃声，手机机身存储空间显示为7K
2，按键塑料感极强，松松垮垮，
3，退货时，京东快递员说我人为磕碰了手机不予退回，本来一百多元的手机品控肯定不会有多好，快递员非要仔仔细细认认真真的找毛病，肯定有毛病，因为这个顾客选择退货，遭到无理拒绝，涉嫌对顾客人格侮辱，投诉后，要求返回工程师鉴定，大约7--15天，为什么在京东买东西，因为快，一破手机再耽误十天半月，不值得，再说了，鉴定完毕，依旧认为是我人为，再气疯了我，咋办。放弃，忍了。

这已经是第二次买这款手机了。我母亲以前买了一个，挺好使的，然后这次又给我老姨买了一部。

很不错给婆婆买的，希望婆婆喜欢，这个手机声音很大也有语音播报，整点报时，都是婆婆需要的

很漂亮，老妈很喜欢，买了一个星期只充了一次电，现在还是满格

优点：1.按键很大，键程适中反馈很好，就是方向键略小；2.操作简单，菜单操作没大的逻辑设计硬伤，外婆快九十岁了，操作也无压力；3.外放声音很大，绝对不会漏接；4.做工对得起价格吧；5.电池挺耐用，基本上每天几通电话的话，能待机至少四五天；6.能自定义四个一键快拨的亲情号码。缺点：1.听筒声音比一般智能机大，要是能再大些就好了，而且声音比较集中在低频，听起来会有点混，因为人声主要是中频频段嘛；2.不能自定义铃声，可能要插tf卡才行？3.相机效果很烂，不如省些成本去掉这功能。大概就这些了，选翻盖是因为能省去锁屏和解锁的麻烦，用下来体验还是不错的，简明易用，希望能耐用！

给奶奶买的。挺喜欢。买的红色的手机。效果也不错。奶奶很喜欢。键盘声音都大

物美价格实惠，发货快！颜色正，周围同事都说好！下次还会来继续购物的！

质量挺好。声音很大。希望待机时间长点就好了。还没用期待效果。

还没开机.给妈妈和.过年再带回去

宝贝十分满意，刚刚拿到货就来评价了，很适合老人用！声音大而且清晰，字也很大。超级满意！老人很开心的～

收到了，还不错，老人用合适，检查了下目前没什么问题，声音大，字体大。

手机质感很好，现在清一色的平板大屏幕。审美疲劳了，还是老人机有手感。

买给家里长辈的。很好看。声音也很大。到点还报时间。很喜欢。价格也很优惠

手机不错 声音好大 外表挺好看的 很适合老人用

非常不错，声音大屏幕大，适合老人买给奶奶

挺不错的，婆婆很喜欢很开心，物超所值，选了半天才决定要这个，真的不错?

宝贝收到，试用了一下喜欢，下次还来

这个牌子的手机以前用过，感觉质量还不错。这次是给妈妈买的。虽然不是自己在用，但听妈妈说：＂挺好用的。＂加上刚买回来的时候自己试了试，还行。颜色跟图片上的一样好看，很正。

手机不错，买给外婆的，很喜欢，老人用够够的

这个??是我在京东商城买的第3次商品了，选择京东购物是因为我是京东会员，况且也是大品牌，京东的服务态度非常好?配送服务非常周到，只是这次这款红米6A手机配送服务时间太久了，让我有点对京东配送有点失望，不过还好京东配送中心物流服务还是蛮好的，在这里向京东商城所有的工作人员致敬！你们辛苦了

这是一台非常好的手机。实慧，便宜。以后会继续支持小米。

非常好，不错啊，下次还买！

雷老板出的小米手机我还是很信任的，红米手机系列的价格是让我们这些学生族非常能接受的，电池非常耐用，各方面的性能远远超过了这个价位，物流更是没得说，头一天晚上下单，第二天中午就到了，总之，非常棒棒哒！

还可以，小朋友玩游戏用的

手机外观和功能都很不错，流畅度也可以，最不可思议的是居然它的人面解锁比荣耀9的还快一点点，实验了多次，基本都是红米6胜出。

很好，功能强大！！799！！！！物流超快！下单不用10小时到手！！！！！！！！！！

手机很赞，高屏占比让同样尺寸屏幕的手机小巧了很多，操作更便捷，而且这么便宜的价格就能买到12纳米工艺处理器和双摄，性价比超高，必须给小米一个赞！

没毛病、嘎嘎地 、贼些恨、没谁了。自从用了小米手机，苹果是谁，是啥玩应  牛牛牛

行，很满意，人脸解锁很好

挺好的 京东就是快 昨天下午买的 今天早上九点就到了 手机反应蛮快的就是5.5的屏看惯了 突然看个5.0的屏 觉得有点不适应 画面很清晰 声音也蛮大的 买给妈妈用很棒

给老妈买的  先用了几天才来评价的，老妈非常喜欢，外观漂亮，功能强大，带触感的主功能键不错！！

送货上门的服务态度真好。。又快。。质量。。一直都好。。买多台了。。谢谢京东。。真爽快。。每次晚上买。。上午就到。。别家都要3天。。这里隔天到。。好评

京东物流一直都是杠杠滴，晚上下单第二天就到了！手机外形不错，查了是正品，自营的都很放心！能满足平时的需求，打接电话，听听歌玩个微信什么的够了！

用了几天才来评价。性价比超高的一款机子。运行快。典型安卓系统操作。用惯苹果还是不太习惯。待机时间算是不错。

不好意思，用了这么久来评价，说说我的心得:都用一年了还比比刚上市的pro7好用多了，屏幕大，清晰。反应速度快，价格也很便宜，性价比十分的高。刚入手的pro7都伤透我的心了，推荐魅蓝E。

够用党的福音。比想象中要好点。移动定制的，
还好没logo。五星好评吧

非常666，刚拿到手特别新奇，价格真优惠，值得说的是京东的派送，真心的快啊，今天下单明天拿到，这服务666。机器非常666，刚拿到手特别新奇，价格真优惠，值得说的是京东的派送，真心的快啊，今天下单明天拿到，这服务6机器非常666，刚拿到手特别新奇，价格真优惠，值得说的是京东的派送，真心的快啊，今天下单明天拿到，这服务666。66。

刚收到，还不错，老子应该会喜欢，明日寄回去

做副机只接打电话 非常好，普通操作轻松没问题。几百的手机肯定没有几千的手机的流畅体验是肯定要慢点卡点的，想买来做主机 想要流畅的使用体验，建议800以上的。接打电话 普通微信 聊天音乐看电视电影没问题。颜值可以 相机拍照清晰。双卡的，

物流超级快，7号22点定的8号10点到货，机子操作超简单，老爸用正合适，而且运费险才5毛，加上特价，超级合适，没有之一，给京东无限个赞，上一个不喜欢，退货有点点慢，这就可以了，京东不要太完美了！！！

价格有点贵！刚用，不知道能不能用住，挺轻??????????????????????????????????????的！

以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说他们评价超过100个字可以送积分，这个福利真心不错，很赞很好，所以，以后都会妥妥的每条都评价一下：发货速度很快，东西包装得也很好，一点都没有损坏，价格比实体店的实惠很多，物美价廉，很好的卖家&hellip;东西很好，良心商家，值得依赖，谢谢商家，真的很方便实惠，下次还会再来光顾的&hellip;

物流快 服务周到 以后还来京东购物

刚收到货，看见外观还不错，不知道性能怎么样，用过之后再评吧！

手机昨天晚上11点钟订的，早上10点就到了，速度飞快，谢谢快递小哥必须赞一个，手机到手了，使用中感觉效果真的很赞。

使用中，这是给别人买的，先试用下还不错，这是同型号第二个了，都不是自己在用，每当别人要我买老人机时直接买这个，省心没毛病

快递送货快，外包装完好，送給老人很合适，字体大，声音也大，手机外观漂亮，接到电话声音很清楚，总之老人很满意。

字挺大的，外观也还可以的，反正很适合老人用的，待机时间也挺长的，总的来说，满意！声音也挺大的，目前没出现什么问题

双十一活动价买的，送货速度快，老妈说好比较好用，应该和卖场买的一样。对得起双十一的价格，自己配的TF卡。

废物打电话过来会自动乱跳，按什么都没用 找客服也没用。

首先先夸一下京东的送货，就是快。
手机卡：一个大卡，一个中卡。
手机性价比还可以，外观手感不错，按键舒服；
分辨率不高，有很强的颗粒感，中等字体。
听筒音质还算清晰，但是有杂音。
铃声很大，可以边震动边响铃，适合老人使用。
收音机不用插耳机，打开即能收听，而且声音挺大，还有音乐播放，听个戏曲效果挺好的。
缺点：屏幕分辨率低，无法关闭上网功能，我删除了数据上网参数，还是能登陆微信和Q，担心老人使用偷走流量。
来电报号：不能播报人名，只能播报号码。
电话簿查找联系人，无法使用手写。
续航未知，耐用程度未知

总体评价：还算可以。

爷爷用了说好！也是我的一点点孝心了

手感不错，大小正好，电池目前为止还挺满意的，可能是我电话量不多，电池显着很抗用。缺点是为什么没有小游戏，我还以为会有个俄罗斯方块。

手机收到了  中兴手机还是不错的   京东自营商品价格便宜质量很好   支持京东

很好   用起来很方便 微信qq都有 还可以触屏  电量撑使 总之一句话 很满意

给父母买的老人机到货了，京东物流真快，东西也不错，做工精细，价格合理，好评！！

不错 老人用很好 字大 声音响 公公很喜欢

试了一下，声音很响，操作也不错，很适合老人

还没开始用，应该不错，看起来挺漂亮，希望质量没问题吧

手机买来我是用来放热点的，还可以够用。

质量还不错，毕竟是老牌子了，价格也实惠，性价比高，值得购买!

还行，不过内存很小，只能做备用机使用

货品包装完好 速度快 机子很漂亮 不卡 给老人家用够了 部分功能不完善 比如说输入键盘 只支持英文 下了搜狗输入法解决问题 建议可以下豌豆荚

这是我买来带去非洲出差送给黑人的。我们国产的机子，便宜又好用，黑人都很喜欢的礼物。

价格实惠质量不知道怎么样。农村地区购物也很方便的。低端机器

给孩子买的，质量没问题是正品，触摸屏反应能说的过去，孩子用没问题。

物廉价美，老年人用要求也没有那么高，感觉还行。

这款老人机运行还算流畅，相机照出的相也可以，通话质量好字体大，能满足老人日常使用

还不错，就是太卡了，太卡了，太卡了

刚收到就打开把卡装上了，音量够大，字体够大，个头也够大，呵呵，相信老爸会满意的，好评

很好用 老人家很喜欢 说声音刚刚好 ！

手机电池容量大！看样子可以用10几天不需要充电，语音声音很大，老年人用很方便！手机上面两个大电筒照明很实用，老年人用这款机太适合了！

昨晚买的，今天收到，京东的物流速度没得说。这手机是老人用的，略显笨重。屏幕大，字体大，声音大，照相效果一般，通话效果有待测试，用两天再追评。

秒杀买到的，以前不相信真的有秒杀，现在相信了。手机拿在手里很舒服，虽然厚了点，但是设计的贴合手。铃声大，手电筒很亮。很适合老人用。

手机性能好，声音大。字体也不小，父亲用这很好。

合格证，三包凭证都有，使用指南也很清晰，手机音响效果非常好，立体按键按着很舒服，卖家服务也不错，总的来说手机不错，挺满意的一次购物！

手机很好用，声质好，待机时间长，我爸爸超级喜欢这手机，还不用买手电筒?

声音大，非常适合老年人使用，里面带收音机，功能齐全，手电筒也非常亮，具体电能用多长时间还得用段时间才能知道

好好好不错音质清晰是正品声音大字体大适合老年人用不错不错我搞活动的时候想着再买一部父母一人一部

手机质量挺好的完全能符合我的日常使用，手机的反应速度快，照相画质也挺好而且指纹识别功能也很强大非常灵敏，比我的苹果反应都迅速，手机桌面很特别我很喜欢。

下单之后很快就发货了 本来说的22号才到 惊喜的是21号就到了 女儿很开心 运行速度很快 照相很好看 像素很高！
性价比很高！ 下了很多app都不卡 然后黑色的很好看 外观精致 很有气质 送了一个透明手机壳 里面有保修卡很不错 唯一就是没有发票?

这款vivo很好，够大气，大小正好握住，适合我！用了几天才来评价，新手机运行速度也很快，不像我原来的旧手机卡得要死，功能强大，待我慢慢研究。照相很清晰，就是颜色太艳，也行我还调不来，毕竟岁数不小了，等闺女回来调一调，应该会好的，总之很满意！

还行。不重，膜 套都有。够老妈用。新拆封！！！！！！！！！！！

就一个充电器 什么都没有 耳塞都没有一个 怎么那样子啊 伤心购物 目前还没有用 用二天看 不行退货

收到几天了，试用几天，觉得还可以，声音好听，就是赠送的卡开不了，是什么原因呢？

刚到手，试了下还不错，给老爸买的，他用着应该会很开心，不过年轻人要是用来玩游戏应该就不行了，刚才试了下吃鸡，太慢。不太好用，总之还不错，国产手机vivo很好哦

物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

使用了一段时间才来评价，性价比超高，大赞！我一般只用微信，打电话，发信息，这些功能足够了！外观漂亮，赞！

还行，毕竟价格在那，当备用机用的，打王者有点不给力，还好赢了。????为了那几个京豆，增加字数。

外观美丽华尔金色的，适合老人家。手机电池充完电后用来听收音机非常赞。音质也是出乎我的意料。许多广播都能清晰听见。同时可以通过手机左侧的音量键调节广播音量。手机使用方便，可以开锁。开锁方式有两种，一种是从侧面开锁，一种是按键开锁。等使用一段时间后继续评论电池的耐用程度。
最后值得一提的是这些手机可以在手机卡插入后，自动询问我是否需要导入，一旦按了导入按键，所有卡内的通讯录都会被导入。

按键有点松，不过好像都这样，前面买个天语质量问题退了买这个，这个刚用不知道好不好，不过目前没发现什么问题。

手机不错，很适合老人使用，还可以照相像素也不错，声音也比较洪亮，然后特别适合老人使用，嗯，不错，整体来说有手电筒也很方便

晚上十点多下的单，第二天早上八点多就收到货了，速度杠杠滴，各方面都不错，声音大，电池等用过几天才知道?

速度很快就收到了 包装完好 使用不错 值得购买哦

手机非常不错，很适合老人用，字体大，音量大，电池非常耐用，

好，速度快 得现充电

给妈妈购买的，收到后试用了下声音和手感都还可以，暂时发现的唯一不足就是来电时只能说来电号码不能播报来电通讯录已保存的人的名字和号码，如果可以的话那就更完美了，希望以后能改进下，还望能采纳！

屏幕清晰，字体大，按键数字图案是原生注塑出来的，一键解锁和手电很方便，声音大而清，通话无杂音，整机塑料质较轻，手感不错，很适合老人家使用！

第二次购买了，上次待机四到五天，满意，老年人用很方便，有手电筒功能，红色版的键盘字很清晰，屏幕适中，字体清晰，值得拥有?

给家里老人买的一款手机。的确从功能上来说就打电话。能满足这个功能就是最好的。另外，从设计上来说更符合老年人使用的习惯，这就是上乘佳品。从外观按键字体，声音，几个方面的确是符合老年人的使用习惯。但是在软件功能上可能还是有一些考虑不周的地方。比如说锁屏按键是一个用心的考虑。但是也要考虑到有一部分老人不会解屏。如果在设置上能把它取消，岂不更完美。通讯录的，录入上，好像不太符合常规的习惯。另外充电的接口设计成圆形接口可能有设计者的考量，但是从用户的角度考虑，如果设置成USB或者micro USB接口，在使用上的方便程度会大大提高不过就总体而言，不然这款手机就得用专用充电器,没有兼容性。一个75块钱的手机，你还能要求他什么呢？非常满意。

给岳父买的，一直都不愿意带手机，现在还是有一个比较方便哈！有事好联系我们?一直支持京东商城

适合老人家用，数字够大，声音洪亮。显示清楚，还不算贵。蛮好

纽曼这款老人手机运行速度不错，老人用起来也很方便，音量很大，通话音量也大，支持妈妈的移动号码，通话也清楚。物美价廉，是一次不错的网购，快递小哥服务态度好也好，京东物流很快，棒棒哒！

昨天下单今天到，京东太给力了，回家给妈用

声音洪亮。其他咱使用之后来评价，毕竟这么便宜啦！

手机不错，声音大，开始手机送到京东自营送货点，后来通过与快递员沟通，送货到家，京东客服就是好。

帮家里快八十的老人买的，声音大，字也大，个头小巧，就是电池不太大，没有振动，还没使用，先评价后追评

物流真是快，不到一天可收到货了。给母亲买的，希望她能用的顺手，这样的价位可以说东西已经非常完美了，能够耐用一点是我希望的，期待中&hellip;&hellip;

感觉很不错，声音较大，电池比智能机强，童话声音清晰。接打电话是一款不错的手机，价格不贵。

姥姥很喜欢这部手机，客服服务也很好

外形光滑，手感好，颜色鲜艳，字体大，解锁功能再侧面，是手推式，不足就是对于老年机来说声音再大一点点就好了，而且手机后盖特别不好打开，不过现在都是线充，又不经常换卡，所以也算过得去了，微信功能不知道能否使用，等买了卡试试，还送了座充

买给奶奶的。很好偶。这个价钱买到真是物超所值。

真不错，给老人买的，声音很大，通话质量特别清晰。外观简单大气，老人很喜欢，绝对对得起这个价位。

屏幕字挺大
按键也挺大
声音也比较大
还有收音机功能，适合老人
总体还不错吧
京东包装方面差一些，搞活动的时候买还是划算的
京东就是价格变动太大了，这点让人觉得价格控制好乱

手机已经收到，首先表扬一下客服，服务态度挺好的，然后物流这里还是挺给力的，就是手机那个开关键有点松动，不过不耽误使用，客服说可以走售后，太麻烦。用两天看看，好用追加好评，不好用了也评论

给奶奶买的，打算过几天带回去，还没用，不过看着挺好

第一次在京东买手机，首先物流非常满意，速度很快！
然后手机也很好，适合老年人用！老妈六十岁，特意买了大红色，非常喜庆！

字够大 就是声音不够大

很赞，拿到手很有质感，物流也超快，昨天这个时候没买今天就到了。送给外婆的，字超大声音也大，太方便了，以后用了好用给婆婆也买一个。

诺基亚3310，确实是为了情怀买的，关注这个手机很久了，说实话，要不是为了情怀，不会买这种功能机的。
功能上，可以说什么也没有，而且2g网络，已经落后于时代了。
不过买这款手机的人，不会在意这些的，没有人会为了使用来买他。留下那一段美好的回忆吧。

屏幕显示真的让我惊艳到了，非常的漂亮！机器呢也很实用，2G上网也就那样但是总比没有好不是吗？总体来说，这台机器买的真喜欢！值！

我的乖乖！！！！宝贝终于到手啦哈哈，从开售到抢到手经过了无比悲惨的激战，8号终于抢到了，虽然不是第一批，但很开心！我曾遗憾的情怀终于可以弥补一下了！哈哈！那时手机还很贵，工资太低没钱买啊，看着别人用口水都快流出来了，遗憾啊，手机第一感觉很好，回到了2G时代的感觉，轻薄有手感，是我的感觉，功能就没有什么特殊的功能了，电池耐用通话质量信号质量好就OK了！我是越用感觉越好，越看越是喜欢的不得了！（充电口还是原来的设计就好了，内心有些小创伤&nbsp;(?Д?)ノ）像素还是蛮高的，挺清晰的，电筒也亮，声音不是太大，震动还是挺强的，好手机得说三遍，好手机好手机好手机，哈哈！问大家一个问题:这手机上的卡2信号标志怎么去掉，我就装一张卡，带托大神们

手感不错

商品今天已收到，包装完好，应该是正品，京东快递超快，点赞?，手机是买给老妈子的，老人家功能机比较适合老人用，看了其它牌子的最后还是下单NOKIA，就当是再情怀一把吧！功能机当中它算是比较贵的，但相信诺基亚的品质，当然拿到真机后发现它已经不是当年的诺基亚了，做工大不如前了，权当情怀一把吧！铃声还是比较大声的，希望老妈子喜欢吧

给老妈买的，今天给她试了下，很棒！很棒！很棒！重要的事说三遍！你值得拥有！五分好评！

很棒，值得购买，很有质感的备用机，重要的是一个时代的记忆，经典。瞬间带回学生时代，盲拼都能发短信。喜欢就入手吧，质量不错，质感很好，认为比8110还要好

这手机用着不错，样子也好看。打电话不放外音声音音量也可以，通话质量不错，反而放外音音量不行。手机来电铃声跟短信提示音不如以前的诺基亚机子。待机也还可以，电话少的能用办个多月

手机还不错，给老爹买的备用机，手感不错，我爹说能用个三四天左右，然后推荐我同事给家里人买了一个结果比我买的便宜40多

用了两个月了，感觉就是情怀之作，待机时间长一点，其他一无是处。

用了两周才来评价，学生党，自己打工买的手机。体验还行，flyme的系统不能说给人很惊艳的感觉，但绝对是我用过的最便捷的，我不玩大型游戏3G够用，清完后台剩一半左右，目前没遇到过杀后台的情况。女朋友拿它玩了几天，说打王者还行，发热不严重（她用的oppor9plus），但每局游戏也会有一两次突然跳到400延迟，不知道是网络问题还是手机问题。冲着玻璃手感去的，屏幕显示效果不错，属于柔和色系的那种（和女票的oppo还有下铺的iPhonex比较），稍微有点偏黄。目前没出现漏光，后续有待观察。
出厂系统是5.2，通知栏字体太大，美化也不好，升级6.2会好很多。中度使用（玩率土之滨，听音乐，看剧，社交）一天剩10%左右的电。今天官网升级的6.7体验版，没多大区别，建议别升了。
总之，这个价位，这个体验，对我这种不打王者，只看看剧听听歌的学生党足够了。

外观漂亮！性能可以！对得起这价位！但什么都没送！自己还得买保护膜和手机套！

1.炫光2.5D玻璃工艺和铝合金CNC中框圆润过度、相得益彰。手感、颜值非常出色。
2.Helio P20(MT6797)16nm八核A53，实测基本是火力全开的调度机制。日常使用流畅度高，王者荣耀平均帧率29，功耗控制优秀。
3.强烈建议升级最新Flyme体验版，功能更加好玩。
4.TDDI屏幕相比普通千元机简直是碾压，1080p分辨率也属于全高清。SONY IMX386这颗CMOS基本是PRO6Plus同款了，只不过MTK的降噪算法有待提高。
5.美中不足的是摄像头略微有凸起，前置mBack键按压手感不佳。
总结一下，把这款产品放到1500元价位，绝对是一个强劲的选手，在各方面相较于红米4X那些机型都有一个质的飞跃。不过要是放到1700这个价位段的话，相较于竞品小米5、荣耀8等就有些逊色了。

手机真的很漂亮，一开始就是奔着颜值来买的，屏幕也很不错，虽然运存只有3G但是我不玩游戏已经够了，玩几天送给妈用

双面玻璃真的很漂亮，沉甸甸的很有手感，买来当备用机，5.5的屏拿来看剧也很不错。不过用了一会儿摄像头周围有些发热，看评论说屏特别容易碎，要格外小心，最好手机壳和钢化膜都要有，总之魅族魅蓝系列性价比算高的，不错。

手机很漂亮好久没用魅族了！最初用的mx3。魅族很不错的国产机！希望魅族一直走下去！

我是手机发烧友，这手机买来当备用机的，用了一段时间谈谈感受，开机是 Flyme5滴系统升级到Flyme6.3.0.0A用了1.4G，fiyme系统滴易用性国人都知道，这个系统很精简，没有广告推送没有花里胡哨的功能留下的都是精华，指纹识别支持微信支付这点是很良心的毕竟我的小米note3和小米5陶瓷尊享版都不支持微信支付，手机滴颜值绝对是这个价位最好看滴，我对现在滴18：9滴屏幕不感冒觉得没必要为了所谓的全面屏放弃前置指纹识别，在京东买好多手机了，一直相信京东

本人一直非常喜欢魅族品牌的手机，最近刚想换部手机，找了好久，发现魅蓝X性价比非常高。索尼386的镜头（跟魅族Pro6S同款），Type-C接口，18W快充，DDR4X闪存，联发科P20安卓系统，跑分比我魅族Pro5还高，才不到*块，还要什么自行车！！！手机是2017年4月份产的，做工非常漂亮，严丝合缝，拍照很清晰！谢谢魅族，谢谢京东，会一直支持你们的！！！

刚买用着还可以，手感适中，整体来说还算不错的千元机，就是魅族没有返回键和多任务键真是反人类，防苹果没够啊

魅蓝X还是很漂亮的，FLYME系统易上手！整体不错，性价比高，如果不玩游戏的话，比新的note6要好！

在1000元的手机，目前应该没有比红米6pro做的更好的吧。反应敏捷，操作设计得体，给家里老人买的应该可以满足日常需求。玩游戏都可以十分流畅！某为的2k内手机真不如小米，朋友近日买了一对比就出来了，我认为满分了。自己用的8p使用这个也感觉不到慢，所以给好评。感谢京东的服务和速度，这次购机我还是选择了京东。

不错，很好，关键是便宜
就是只有充电线，官方标配没耳机，要是还能送点小礼物就好了，

新款的红米6Pro外观看起来不错，这款异性全面屏手机相比一般的全面屏手机外形稍微小点。适合女生使用。性价比很高的一款千元手机。骁龙625的处理器，3G+32G内存一般日常使用足够了。这款骁龙625的红米6Pro使用的是安卓8.0系统。帮朋友买的，还没测试其它的功能。红米的手机做工还不错，千元全面屏手机性价比很高的一款产品。这款手机屏幕没有测试，估计应该是国产天马的屏幕。显示效果不错。京东自营产品送货速度很快，好评！

还不错，母亲用正合适

还是很不错的，没有想象中那么厚重，拿来作为备用机还是很不错的??????流畅速度是肯定不如好几千块钱的，用惯苹果的可能觉得确实反应不是很灵敏，一千块钱毕竟价格在这了，要求不能太高，好评！

一直用这个品牌，很灵敏，质感很好，用起来顺手，希望能多用几年，好评

小米下放刘海全面屏 硬是做到千元下 手机手感略重 送了手机套好评 应该是主推线下产品 目前使用下来 除了U是625和不是C口要吐槽 其他方面作为一个备用机 还是不错的 大电量 双卡加扩展内存 有脸部识别 MIUI系统 总结一句话 目前能买到最便宜苹果X

手机可以很流畅，快递小哥服务也很好，人脸解锁也是秒开，更重要的是，吃了把鸡，值得五颗星！！

东西还是蛮不错的，物流很快，昨天下单今天就到了，给老爸拿着用也挺合适的

整体效果还不错，对得起这个价位啦。国货加油！

外观很好，键盘很大，声音还可以，不是特别大声，编辑短信，和通讯录比较麻烦，输入法也不是很简截，总体还可以，快递速度相当给力！！

太满意了！这款手机非常适合老人使用，没有浮夸的功能，大字体，大音量，免插耳机外放收音机，关机也能打开的手电筒，侧音量键。。。都是实用的功能，果断淘汰了AGM老人机

字大，声音大，按键大，非常合适

买给奶奶用的，结果被她孙女先用了??，伊利哇啦的也不知道在给谁打电话????，声音是挺大的，字体也大，给老年人用合适，就是不知道质量怎么样，一样能好用吧

手机电池超耐用，手电筒很亮，声音大，充一次电管个十天八天的一点问题都没有，老爸非常喜欢，好评

感觉应该是贴牌的，没有其它菲利普产品的那种结实感。下音量键卡键（按下去弹不起来，要按中间松一下才弹起的那种），先给老妈用一下再说吧。

给家里老人买的，用不了智能机用这个很合适，包装很好，快递员服务也没得说，质量问题等用用才能知道，整体不错

按键够大，各种一键功能开启，照顾了老人家要求简易操作的需求，电池容量也足够大。

好用  品牌就是不一样 质量有保证 待机时间也长 恨好  快递小哥也非常给力  服务一流 超级棒

好大个按键，声音大，值得，老人用舒服

十年来第一次购买除苹果机以外的手机，拍照比苹果手机漂亮多啦，而且双卡双待，真好！送给老妈当礼物，老妈非常开心！值得购买

不错，挺好的，正版，我信赖京东，在手机店都没敢买！好评

手机质量和快递速度都很好很好。手机外形和某疯也是挺像的哈哈哈。虽然不是闪充，但是快充也挺好的，而且电量能用很久，棒棒哒。

很喜欢，好评，好评。

这个品牌的手机一直都是我的最爱，比我想象中的还要好，拍照又清晰，我是第一天晚上下的单，早上就出货，中午就到货，不得不说快递真快

送货一如既往的快速，手机用着还挺不错的，给爸爸买的，这个颜色大小，厚度，他都很喜欢，拍照的像素也还不错，暗灯光拍的照片也还挺明亮的，只是没看到票据！

分辨率挺高，像素也挺好。这个价钱感觉还不错。

手机不错，就是功能不够强大！买来专门手游挂机的

外观不错，电池续航能力不错，系统也流畅！好评！

反应快，待机长，总体不错。。。。

今天收货，声音**地，外观不错，

宝贝收到了物流很快昨天晚上下单今天下午就到了。东西好不好等过几天才来评价

感觉还行  给老人用就是手电开关那感觉要掉下来似的  没有内存一张照片都不能存   给个手机卡还是电信的不能用我也没要  还不如给个内存卡呢小点的也行啊

物流超赞下单很快到了，手机功能好全，实用，也好操作菜单，送老爸很喜欢。

客服态度超级好 没有不耐烦 用惯了智能机 给老人弄这个有点不会 辛苦了客服姐姐 都弄好了。

还行，比较好用，字体大，声音也大，功能还不少，微信qq都有，待机不错，先用用看

下单两天就到货了，非常满意，下次有需要还会再来买的！习惯好评！

调频广播太带劲了，声音也好大，给孩子的爷爷买的，挺喜欢的

还不错也很喜欢，就是按键和后盖有点松

手机声音很大，信号也很好

物有所值，价廉物美，老年机地不二之选！噢耶！

给老人买的 字体清晰 声音够响亮 还有手电筒和充电宝功能 最主要的是不总总冲电了， 冲一次够用一个月了 ，手感厚重棒棒哒 老太太很喜欢哈

几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》

不怎么满意！应急双十一用的！

1、反应速度慢，有对比过的！跟不上单身20年的手速！
2、按键会卡住不反弹，经常按关机或卡健！很烦！
3、没有快捷键（常按数字按键）
4、声音小，有对比过几十块的，同事们都嘲笑我...就按键报数的时候声音大，开启扩音的时候声音就小了，白天还是要贴近听...
5、耐摔，电池耐用！

给家里老人买的 功能多 还能当手电筒和充电宝 语音王很强大

很给力，尤其是电池，3天不掉一个电。个中老年功能都很实用，很喜欢。

很不错，待机时间很长，声音也很大，很不错这个手机，信赖京东

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

比想象中的要大一些，重量级，电池容量大，声音大。希望能够耐用。

收到几天了，才来评价使用效果，测试了各个使用及按键功能，一切正常。音量很大，按键灵敏。音乐播放器可以播放内存卡音乐，存储卡需要建个My  music 文件夹，才可以识别到音乐文件。设置自定义来电铃声，具体效果看视频图像。
总之，很满意！使用效果后续再追加&hellip;

手机挺满意的，本来是要晒手机的，可是给我寄来的这个红色的壳，山寨的有点让人#，所以晒重点跑偏了。你们原装的pet膜，不如钢化膜好贴。总的来说，这个手机还是可以的，用完之后再追加评论。旁边的那个是前两月买的坚果3。很好用。

为的系统买的坚果pro2 ，本人不玩游戏，cpu不弱，内存6g，足够应付日常工作了。我是从7p用户投奔过来的，pro2续航强于7p甚至强于7p的节能模式！pro2拿到手色温调暖一点点就很像iphone了很舒服了，bigbang，onestep，时间胶囊功能及其好用！好多操作和细节可以说对其他厂商是跨时代飞跃，感觉已经离不开它了！论坛说的很多毛病我这台没有，一度感觉论坛里的批评是一小撮别有用心的水军。我是用了几天来评价比较客观，供准备买它的京友参考。

刚开始付款的时候想退款！！特别怕买了就降价，1599买的手机；两天就到了，总体来说对手机还算满意；看到很多人说屏幕容易进水所以有些担心；现在拿到了手机都不敢拿出来使用，怕变成我之前的乐视手机一样轻轻一摔就破了；出于担心今天在锤子官网补购了99元的碎屏险！！首先我不是什么锤子粉丝，我只是一个路人；之前特别想买小米6X的，可是心里总是过不了3000毫安电池这一关所以4号看到这一款一激动就买了，白条分期6折好痛！！现在最希望的是不要那么快降价就好，心理不平衡；...；手机使用感觉还是不错的，很多新功能，如用来做备忘的闪念胶囊等，比不上小米的小爱同学灵活；不过也挺好玩，个人不玩游戏，拍照也还行，电池没有我之前的红米note4x耐用，不过也差不了多少，满足我的一天使用；颜值很不错，今天同事看到这个手机都纷纷拿来看，生怕他们弄掉到地上...今天也补看了5月18的锤子发布会，居然说道这个标志是&ldquo;失败的&rdquo;有点不爽；不过也不计较那么多了，满足日常使用就行；最后有点不理解的是为什么其他64G的手机实际内存都有56G-58G；而这个手机却只有53.43G呀？？？

6月1日凌晨定闹钟抢购，几十年的手速可不是吹的，兴冲冲的带着美梦睡觉。第二天中午手机还没到手，一看价格，心里拔凉拔凉的，无奈退货重购。(后续请看追加图)
今天重购手机到手，一扫1号的不愉快，迫不及待的开箱，映入眼帘那碳黑中带着金色的闪烁，缓缓撕去前屏的保膜，犹如古时新郎挑起新娘面纱时的忐忑，面纱落下时那一幕惊艳绝对是巧夺天工，整面前屏前额居中摄像头那蓝宝石透着点缀的光芒，是那爱慕已久的情怀，也是那工匠精湛手艺的骄傲。
开机注册一气呵成，系统更新正式上手，一步功能，闪念胶囊，大爆炸逐样体验，犹如洞房花烛般惊喜连连，百般姿势花样变化，翻云覆雨尽情享受！
美哉！美哉！

外观  配置  还行    朋友们  这个手机的像素   自拍拍照片   真不行啊     想换了    大家说能换不

手机的外观和手感，还是超出我的想象，比想象中要好一点，但是也属于几点这个不足的地方吧，首先第一个做工，远看的话确实很不错，全玻璃的，很漂亮，但是细看，还是有点毛糙。另外一个，他的这个系统，比我现在的三星s7+还要流畅度，真的是没得说，但是它这个系统可能是有bug还是咋回事情，第一天就在设置这个选项里面，一直有闪退，一直闪退，第二天莫名其妙又好了，另外一个就是发生了电话通讯录里面有，存这个人，但是，接听电话的时候，它不显示对方的姓名，只显示号码，这个最后通过客服电话解决了这个问题，需要重新做一些文件的导入和导出。闪电胶囊我觉得效果挺不错，用了两天后，怎么也使用不了，客服姐教了我的方法，解决不了问题，最后告诉我，只有重新系统还原有可能解决问题，那毕竟是新机器装了很多软件，在还原的话也很烦，就没有去做。续航能力确实很棒，早晨充完电去上班，到下班的话，一般我大概还能撑到40%左右的电，以前的三星s7+，正常使用都是一样，如果说白天不能充电的话，下班前就一点电都没有了。只要你不是追求极品，这个价格入手这台机器，还是值得的。

用坚果pro1拍的，锤子手机已经这是第三个了，越来越好，2的外观很漂亮，拍照效果也比1好很多很多，继续买2是因为1确实用的很舒心，带电是我用过所有手机里面最长的，外形也是我最喜欢的，最讨厌其他品牌机子后面那个指纹解锁坑坑，很丑。但是没有坑坑的价位又高，看了360的机子没有坑坑，第一没有typc，第二是怕他的流氓广告。希望老罗把智能语音系统配上，譬如小米的小爱小爱，我觉得这是个趋势。但是目前没有也没关系，毕竟手机是用来操作的，所有都智能了，也就失去了玩手机的乐趣。没钱买r1，只能买ori2了，希望以后价钱定低点。让更多的人接受。

手机很滑，不用手机外套都拿不住，由于没买手机外套一直没有用，等用了再说

机器用了一星期了，没有卡过，非常流畅，系统做的非常的好，就是拍照技术不行，明显没有我的7plus 好用，但是这个价位已经非常棒了，开了6个微信，来回切换非常自如！京东物流就是牛逼，非常的棒，而且很快，我直接在这买东西，父亲手机，母亲的，媳妇的，全部京东！

这是我第一次买锤子系列手机，真-买个锤子。这款手机本身的话颜值还是可以的，金线感觉很漂亮。虽然有点厚，但本身其他方面足以弥补这方面的缺点。以下是概评：
外观：几乎全面屏，窄边框，隐藏式听筒，双摄像头其中一个突起，但套壳后看不出来。
屏幕：显示效果不错，18:9，看视频有点尴尬，两边有黑边。
摄像头：后置的话，还可以啦，对焦挺快的，整体很不错。前置的话，也比较清晰，一般情况下足够用了。
系统：锤子的系统，刚开始超级不适应，但上手很快，用习惯了还是还不错。
电池：一下午听歌玩游戏耗电15还算可以吧。
其它部分：比较期待的胶囊大爆.炸一步这三个功能发现自己不适合，有点尴尬。
总体总结：没什么短板，游戏处理比较快，屏幕清晰，颜值很高，缺点的话，没有耳机孔算吗（笑）？

附图：界面截图和外包装照片
以上内容均为本人亲自体验总结。

真的是垃圾，已经修了一次。才几天啊，这又坏了，建议大家不要买啊，太坑人了，当花钱买教训了，垃圾，

给老人买的手机，简单几个程序容量还是够的，对于老人来说足够了。手机速度还行，不知道以后会不会变慢，买了两个呢。

给老爸买的，手机用了两天，感觉这个价位还可以，16g的内存，到手差不多有11g，像素也还好，下载软件也挺快的，就是安装需要的时间久一点，目前没发现有什么问题，也算是很满意了，就是双十二那天下单物流有点慢，也能理解

手机性能配置什么的都还好，刚刚用，希望可以用久点

第二次买了，发货速度快，质量没的说，服务不错，怒赞！

手机今天收到了，直观看上去跟网上看到的基本一样的，买给老妈用的，接下来就期待手机能好用吧，不过也是相信这一牌子的手机才买的，一直相信我们自己的国产品牌手机

上午下单下午就到了京东配送就是给力手机很好用六百，上午下单，下午就到了，京东配送就是给力手机很好用。

手机挺好的，外观漂亮，用着舒服，也挺快的，对于一般不用内存挺大的，就不错了。

不错哦，刚开始以为不咋样的，现在看来很好哦，，就是送了一个允电线，，其他都没有了，但是感觉还是不错的?

这个机子不错，运行速度快，不卡顿！

总体来说，联想Z5这款手机拥有均衡的性能、主流的外观、畅爽的大屏以及优秀的拍照能力，是一款没有明显短板的产品。而与此同时，它还拥有着丰富的诸如U-Touch、Z空间、位置穿越、应用分身、AI最高100级美颜等特色功能，在国民价-1299元这一价位档，几乎可以打遍天下无敌手，足以堪当新一代国民旗舰！

一句话，性价比超高，屏幕非常好。而且可以直接装google应用。同事以为我用的是iphone x哈哈哈哈哈！拍照挺好的，除了暗光情况下，啥手机都一个样。买之前看那些评论，提心吊胆，买了之后才知道黑子真多。联想不就是做了一个，超高性价比的手机吗？可能是影响了友商，致使那些经销商，疯狂黑联想z5，真的是**烂肝的那些人，搞这样的不正当手段竞争。祸害多少想买一个便宜机子的机友？

上午10点抢的下午就送到了，今天的送货速度让人惊讶，到手玩了5个小时了，优点是:做工超出意料，双面玻璃手感很好，黑边小，速度比我的中兴A2017顶配流畅，难道636比820强？外观非常漂亮，比图片漂亮，这块屏幕也很不错，色彩好，自动亮度非常灵敏，喇叭声音够大。放歌音质还挺不错的，缺点是拍照，前置摄像头还不错，后置的双摄没有防抖，容易拍模糊，逆光好黑，光线合适拍出来的照片也只能算中规中矩。不过对焦很快，最担心的是联想的系统不知道怎么样，试了几个小时感觉还是蛮流畅。总体来说，这个价位，6＋64G的骁龙636，性价比近乎无敌了，做工手感颜值都很满意，联想这次是想重出江湖了么？顺便说下，最近关注了好几款类似的性价比高的异形全面屏手机，像诺基亚x6之类的，我每次都去抢了每次抢购一秒都抢不到，我只想说，凡是预约根本没机会抢到的手机都是耍流氓！

机子中规中矩  先说不足
玻璃后盖  塑质感很强  对比来说  也轻了很多
全面屏手势操作比较奇葩  估计很多苹果和主流的全面屏安卓用户一开始会很不适应  返回不是左往右滑屏  用起来确实不大舒服  而且没有动画  显得很突兀  也就是说  如果会主页面  从下往上滑  会直接闪到主页面  中间基本没有衔接动画  当然这个仁者见仁  我觉得还是有动画过度一下比较好  在这一点  miui要更扣细节一下 
相机这个我不大懂  不懂就不瞎说  底下放图  自己对比  对比的手机是小米的mix2  照片都是晚上拍的
刘海屏的手机我没用过  但是这个全屏看视频的效果  的确有待优化  下面放图
目前发现的一个bug是壁纸换不了  其他bug暂时没有发现
屏幕色调偏冷  很适合国人的眼睛  当然这些都可以调
配置就不用多说了  6+64  骁龙636  稍弱于660  1299价钱公道  重要是不用抢  我是10点20多下单买到的
总之来说  中规中矩  对得起价钱  在对比了一圈之后  我选择了z5  目前大概就这些  后期使用过程如果遇到问题会跟大家简单分享  希望能帮助到一些没入手的伙伴

手机12号抢的，14号就收到了。特地使用了几天才来评价，抛开女儿和吹的牛逼来看，这款手机还是很对的起这个价位的。做工、屏幕、系统、外观、各方面都不错，尤其是屏幕，在千元机里面算是比较惊艳的。边框控制的还可以，上面的屏幕过度很舒服。刘海不大不小，下巴不宽不窄，金属中框加后盖玻璃，顶部刘海听筒内隐藏了指示灯，以上是它的优点。下面是缺点，首先指纹解锁反应太慢了，速度一秒左右，并且没有震动反馈，喇叭音质较差，就听个响，相机不够细腻，移动时有点拖影，还有ZUI的确足够简洁，但还是功能有点单一，很多主流软件的全面屏适配并不是很完美，有点小瑕疵，后盖指纹收集器，基本告别裸奔了。总体来说，这款手机在这个价位给我的体验还是相当不错的，可以满足日常生活娱乐的需求。1299，还要啥自行车？

手机很惊艳   京东物流就是快 比想象中好看很多  双面玻璃  中框圆润   手感很好   屏幕很漂亮     性能够用 （不玩游戏的人）  拍照家里试了一下   够用   但是还有优化空间    1299值得购买  送的耳机很不错  音质很好   赠送保护套很贴心（应该赠送钢化膜  毕竟新机没地方买合适的膜）   缺点；镜头突出有点多

一下子买了两台，本想买诺基亚X6的抢了好几次都抢不了。Z6平价一般，WLAN网络有问题老是查不到，相机人像不可以前开，下面三个健态过多余了建议不要了

上午十点下单，下午5点收到，京东物流很快捷。手机刚开箱，还没测试完全，先大概讲下试用感受。首先这手机颜值不低，刘海全面屏，四边圆润，双面玻璃，手感重量都适中。黑色版本，正面息屏状态下，也没有大灰屏，背面全黑只有正下方淡印的lenovo小Logo,加上磨砂质感的金属中框，整机一体型很协调，给人低调内敛的感觉。当然极光色也很亮眼个性，只是前期量少不好抢到。开机亮屏第一眼感观很棒，屏幕色彩比较艳丽，亮度开到最高有500尼特，系统升级后，有高亮模式，在户外强光下可以触发开启，短时可以提升到官方宣传的700尼特。屏幕的操作流畅型，跟手度还需要优化，快速切换滑动时有阻尼涩感。指纹和人脸解锁速度中等，离旗舰机肯定还是有些差距，看以后系统优化如何呢，可能ZUK4.0大升级后会好些，现在只推送到3.9的版本，屏幕刘海还不能设置为隐藏。64G版本开机剩48G可用。运存6G，开机默认使用1.8G,还有4.2G。还没插卡使用，型号数据什么的隔天再来测试。相机同手上的小米6和魅蓝note6对比了下，对焦速度中等吧，照片发色调教也属于比较艳丽的，这价位包括硬件模组白天拍拍还是没问题，夜景成像质量肯定一般了。

好在手速快，不然都抢不到，不得不说！太良心了！经过几天的使用，有几点感受，给想买的小盆友分享下：
1、ZUI系统超级好用，系统图标很喜欢，不像其他手机全是矩形图标好难看，图标优化很漂亮，而且日历，计算器，录音机这些内置软件一般手机卸载不掉，这手机居然都可以卸载，三方应用更不用说，都能卸载；
2、屏幕漂亮，6.2英寸的屏比我以前5.5英寸的手机尺寸还小一点，但是屏幕很大，屏占比90％，饱和度很好，而且护眼模式级别可以自己调，关灯玩手机也不怕；
3、拍照真的很出乎意料，本来没报太大希望，结果拍照惊艳到我了，逆光，暗光，夜景，好的不是一点半点，画质明亮，细节清晰，比我之前的几千块的机子拍照都好太多，总之很感动，前置居然还有100级美颜，怎么拍都漂亮，该有的拍照功能基本上都有了；
4、手机使用流畅，系统贴心，乐语音很好用，一句话就能发红包，超方便，游戏模式也不错，玩游戏不影响接电话，还有悬浮键盘，默认的游戏模式下，刘海屏位置是关闭的，如果想打开，告诉你们一个方法，记好了：设置&mdash;&mdash;系统&mdash;&mdash;关于本机&mdash;&mdash;单击七次ZUI版本号&mdash;&mdash;开发者选项&mdash;&mdash;沉浸式全面屏打开，退出游戏重新进入就好了，好了到字数了。

首发就抢到了，一直在体验中，因为不在呼那张E卡，所以今天才来评价，零几年的时候中华酷联就响彻了整个中国，那时候一直都是支持国产的，因为买不起外国货嘛，所以用了中兴买酷派，然后再到华为，11年入手了一台联想，用了一年电池坏掉丢了，改成了魅族，直到现在，虽然现在的联想有点风口浪尖，但也影响不了我对手机性价比的追求，屏幕虽然有点发红但也影响不到它的清晰度，系统很流畅，很快就适应了该系统，打开应用软件很快，没发现卡顿，电池如果重度使用肯定得两充，如果中度那勉强一天一充，64G剩45G,拍照一般般吧，一千多的产品也不能要求人家放个顶级的单反给你，够用就好，虽然没有发布会里吹的那么牛，但是对比了其它几家就z5的性价比最高，6+64+636加刘海全面屏已经很有诚意了，对不玩游戏的我来说也经够用了，

用了两天来评价，不错，对得起这价格，系统流畅，色彩，通话质量目前没发现什么问题。就是电池配的小了点，如果能来个3000以上毫安的就完美了。

首发时就被三星C5吸引，立马预约，6/6日零点下单，当天就收到。非常满意京东的效率！说说手机吧，总体感：非常&ldquo;高大尚&rdquo;但又恰到好处！收到时非常惊喜，实物比图片还好看，亮闪闪机面，让你眼睛无法不被勾引，大屏金属机，但非常轻盈，轻薄有质感到握持感刚刚好。物有所得
收到一天体验感受！优点：1.3D音质，带上耳机就连听收音的音质都很美很有HIFI感。2.指纹很灵敏，按键很舒适。比某果好一点点。3.机子系统优化简洁，实用流畅得不像安卓机。4.做工很好，细腻柔润。5.送的手机壳是韩国原装。质量&ldquo;看着不错&rdquo;，注意双引号
缺点：1.拍照像素感觉不到1600万的，较失望！和我之前500万三星机差不多。夜拍也不好，失望2.外观设计就有两处很不爽，一是突出的听筒，一是突出的大镜头！太不协调！美感被这两处打折了！3.实际运行內存才1.4G

三星手机第二次购买了， C5价格优惠多，外观大气上档次，金属机身，内存大，运行速度快，屏幕清晰度高，充电速度快，待机时间长，续航能力强，物流速度快，赞一个！

买三星手机需要非常大的勇气，这款手机是我老婆非要买，我才买的，三星品牌代表着低性价比，极其难用的系统，买之前请三思。

比想象的要好，首先是手感，轻薄，一个手拿着也容易操作！5.2的屏幕比我原来的手机略小，但是用起来感觉不到！通话，短信，音乐，收音机都简单试了下，没有问题！感觉指纹解锁速度没有苹果那么快，不过这个我能接受，电池2600毫安，不知道用一天的话够不够，送的透明壳不错，非常合适，而且也一样轻薄！总得来说，还不错，等用一阵子再追加评论其他功能！

很好，非常漂亮的手机，速度快，快递快，包装完好无损，与实体店的一模一样，还送了耳机，超薄起漂亮的一款手机，价格非常实蕙，喜欢，满意，京东自营放心购，赞

此用户未填写评价内容

我以前用过一款这个手机。感觉各方面都挺好的,是正品,到手自己激活的,相信京东

手机非常好，自提站服务态度很好，下次还在京东买手机，我在京东买了好几个手机了，都很好，

给老爸买的生日礼物！物流超快，赞！
手机质量超过预期，赞！
赠品超多，内存卡，手机壳，移动充电宝，自拍杆，赞赞赞！
真心给力

已经第二次购买，上次买给大姐夫，因为字体大，声音大，老人家用特别方便好用，所以这次买给家婆用！物流超快，必须赞一个

买给家里老人，主要是看在可以一键拨号，方便打电话

挺不错的，这个价位的手机能有这样的质量不错的，好评!

晚上下单中午收到的，按键符合老年人用，而且是单卡设计，就是字体不太大，质量以后看看了。

很好用，老人喜欢，字很大，很简单。接打电话不错！

手机不错，爷爷挺喜欢，声音很大，数字键盘也很大。

很好质量不错很好质量不错

不错，老年人用美

给老人用声音大最好，不错声音很大，还有收音机，手电筒，功能蛮实用的

婆婆用的，还行

质量不错，物流很快，过段时间再追评

真的很不错，很轻薄，声音也大，信号好！很漂亮的外观。。。

给爸爸买的，手机好用，发货速度快，包装好，非常满意，客服的态度也很好，有需要还会再来的，非常好，老人用着合适，非常感谢，很好，超级棒。

作为功能机还行！一般来说双卡双待闲的有点多余

手机还挺好看的，声音也还行。待机时间还不错，备用机够了

东西收到了，发货还比较快，功能有点少，以后在评价

手机中的战斗机好看老人用很不错?就是太轻了点

挺好的，当备用机很好！声音挺大！只是手机太轻

此用户未填写评价内容

手机用着还行，就是这些按键不好。总共才用了几天，这个数字按键就全部脱落下来了。

之前用华为荣耀6，觉得华为也不错，就想一直在京东想买华为，看了华为几款手机都觉得有点小贵了。最后还是选择努比亚小牛8这款。其实买这品牌之前我没用过，我身边的人都没有用过，刚好我的一个同事在用努比亚这牌子手机，他也是去年才买的(也是1599)。他给我演示用水冲(水龙头)，随便用工衣擦擦干净了照样使用。他说他经常这样用，手机也没有觉得出现异常。瞬间觉得努比亚好牛逼啊！加油！
说了那么多，1/我觉得这手机屏幕很细腻，你们可以看我拍的一个视频就知道了。真的不建议用什么钢化膜，没意思，顶多戴个套就OK了。2/这手机的电话卡槽细节也很到位看图片。3/系统很流畅，指纹也好用，外观比图片好看多了很喜欢。4/电池我个人觉得还是耐用的。5/玩王者荣耀发热一般，只是温热一点，并没有发烫这么严重。不足的地方就是手机稍微有点小重了。其他的暂时还没发现。

送货上门，速度超快，早上10:40左右下单，下午4点多送到，大热天送货员真敬业。之前用的是努比亚小牛Z11mini手机,努比亚的手机做工细致，速度快，就是之前的手机裸机使用摔坏了，所以就买这款Z17minis，用了2天，各方面都挺好，电池耐用，发热的情况一般吧，我不玩游戏。指纹放前面挺好的，性价比高。

在买这部手机之前还对比了小米新款   一直担心很多 比如 有没有指纹识别  音质好不好   内存剩余够不够大  处理速度  电池电量   以及外观有没有小米的好看。直到我今天收到手机之后 我 觉得心里踏实了。首先外观就很高大上 一拿到手就特别喜欢而且屏幕 和背面光面观感很好而且不留手印比小米好很多 其次 指纹识别很灵敏 内存剩余48G也足够大  。我这是收到手机后用了差不多5个小时才来评价的  新款音质比以前好很多 但还有待提高，另外这新耳机接口是什么鬼 竟然和电源用同一个接口而且还得用转接线真的很无语。照相效果很好跟同价位手机比要好很多。电量我收到的时候是百分之七十  之后一直在系统升级 边听歌边下软件 用之前的手机传文件直到现在还剩余百分之三十多 连续使用5个小时 只用了百分之四十的电量 所以如果待机的话我觉得一天半没问题 。另外 努比亚新机里面又多了几个新款功能 我觉的挺实用也挺有趣的。比如软件分身和远程手机遥控手机拍照。努比亚总是能给我一些惊喜 。真的没有让我失望。这已经是第二部手机了 ，以后还会继续支持怒比亚的。也希望努比亚的技术能够更加领先 质量能够更加优越。

今天中午收到了 包装很好  手机很漂亮 还送耳机 这是我用的第二部努比亚手机 我也算是努比亚粉仔 希望努比亚手机越做越好

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物
流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员
也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间
另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以
解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺
商祺! Thank you very much for the excellent service
provided by Jingdong mall,and it is very good to do
in warehouse management,logistics,distribution
and so on.Delivery in a timely manner,distribution
staff is also very enthusiastic,and sometimes
inconvenient to receive the time,but also arranged
for time to be delivered.At the same time in the mall
management Jingdong cus

我是11号拍的手机，12号送到的，用了几天才来评价，手机我觉得总体挺好的就是电池不咋样，对的起这个价位，很棒??????

早上10点抢到，其实下午一点多就到了。真的很快，这点值得给?。但是手机没开声音所以没接到电话，先向京东小哥道个歉。然后下午5点接近6点的时候刚起床就打电话说快递到了。但是好像是因为早上没接到京东小哥的电话所以后来的服务态度就比较差。也有可能地区不同个人素质不同导致的，所以不必担心。
   我担心的是手机，我当时拿到快递兴奋的不得了，然后一打开，懵逼了。就酱，就酱?就酱包装？吓到我了，要是一个不小心怎么办，手机就会摔坏了。这一点个人感觉有点差。毕竟是易碎物品怎么能这样子？真的是。手机外观很好，个人觉得很满意。还有我第一次在网上购买手机，真的很担心也感觉到高兴，担心的是会购买物品会怎样怎样的，高兴的是京东的质量有保证，很多朋友和我说买好的东西就去京东，那里服务好啊快快递快啊之类的。所以我才会尝试在网上买，幸好手机没有损失。再次吐槽一下，快递小哥和网上的标注信息不符。手机很好，因为朋友也在用小牛6他推荐我买的，在网上快查了一个多月了，最终还是选择了你，所幸不负所望.你很6。牛8现在在评测，是真机，跑分我的只有85000左右，具体忘了。高负荷运行会卡且烫。毕竟价位在那里。算可以了。待追评吧。

努比亚z17minis四摄更清晰，就是冲着这个口号购买此款手机，第一次使用努比亚手机，做工精细，而且单手握持手感不错。对屏幕边滑动控制手机体验很好，对手机游戏不感兴趣，所以选择小屏z17minis版，玩游戏我会用平板电脑，对着个小屏幕玩几个小时游戏多费眼睛啊！在这个价位上游戏手机有其它款式，努比亚z17minis主打四摄更清晰，骁龙653处理器对一般中度用户够用了。对四摄更清晰的摄像效果，后面追加评论吧！毕竟有一页的摄像功能等着去琢磨。

不错的手机，运行流畅度不错，像素ok！大小也合适，电量适中！这款手机，没有太大的特点，中规中矩吧！毕竟价位在那放着！缺点就是cpu用的653偏小，660就完美了！希望能在以后把快充给加上！将系统再好好的优化，游戏模式能再改进改进！第一次用努比亚，还是给我了我比较不错使用感！以后还会关注的！

努比亚手机用着不错，比较喜欢这个品牌的手机，这次入手Z17minis感觉手感很好，机器反应速度很快，总的来说性价比超高，京东物流超快，赞。

还可以，性价比，好用的话还打算买一部蓝色给老公用，就是机身有点小！再大点就好了

京东购物就是放心，晚上下单第二天上午就拿到，多快好省不是绝对不是虚的

面部解锁很快，反应也很快，帮老人家买的，很喜欢。

拍照效果还可以，电池的待机时间还比较长

外形颜色都挺喜欢，质量怎么样只有用过才知道了

此用户未填写评价内容

手机用了一段时间，感觉不错，就是屏的亮度有点高，其他的都ok

很好看 手感很好，很轻巧 大小也合适，正常 这款标配就是没有耳机

用了二天各方面性能都不错，很满意！

非常的物美价廉，*块的手机这么好用，都让我怀疑人生了，

算是第一批抢到的。整体感觉比原来的提升不少，特别是屏幕显示效果和运行速度比我的N4S强多了?。说说使用中的情况希望能帮到大家，电池真的很给力玩了三个小时的楚留香耗电25%左右，系统问题暂时没发现什么问题。通话非常清晰，人脸识别不太灵敏对光线要求高光线不足时识别率很低，充电速度很快但是有发热在接受范围之内，听歌时外放开最大音量有破音，网络信号暂时没有发现断流。总结一下就是这款手机性价比很高，电池是同价位机型没法比的给力。摄像清晰，屏幕清晰。值得购买

#持久高能，全面出色# 京东物流值得表扬，速度太快了，中午12点半收货。刚刚到手了就第一时间拆开，上手第一感觉就是有点重，我之前用的N5，只有150G左右，N7有190G，足足多了40G差不多4分之一了。全屏操作还不太习惯，其它体验要用段时间再说。还有这次发布会很成功，产品配置很不错，价格也很亲民。我用了一年的360手机感觉这么低的价格质量做工也是还是不错的。N7性价比很突出，玩游戏也还够用，电池是亮点，摄像头对于我来说不是那么在意的，拍照能照清楚就行了，唯一一点就是系统优化了，希望能越做越好吧。总体来说很满意这款手机，价格屠夫当之无愧，望继续努力出更多的好手机、、、、、、

上台买的红米5plus，一个劲地断触，吃鸡发热才换的手机。买了n7试了下游戏很流畅，发热低也无断触现象。续航真的给力。屏幕incell看着舒服。不过吃鸡时候试过同事的小米6x，温度跟小米6x差不多，不过比它流畅，高清高帧。我同时开了四个微信，四个QQ，都还很流畅，这优化不错啊。京东怎么发视频啊

#持久高能，全面出色# 年前买了n6,本来打算买给妈妈用的，没考虑到性能，冲着大电池去的，后来老妈舍不得用让我退货，我自己留了，试着打打吃鸡游戏，我的天居然一点不卡，一次电能玩7个小时！这次的n7出来立马买了一个，游戏表现更不用说了，颜值超越n6几条街，手感也不错，玩游戏时间长点也不费力！有一点疑问，感觉这个660的发热要比630严重的多啊！！！看图，同样大小的屏幕，下巴额头确更小！360确实用心了，不像某呢，一个磨具n款手机！！！哎！再说句，我是魅友，全家都在用魅族，这款机器我最喜欢的就是性能还有电池，可能一直用魅族的手机多了，续航不行，第一次使用360的机器就深深爱上了，千元机着实可以牺牲手感而增加电池容量，希望360同样能出真正的旗舰机型，厚度控制在8毫米以内，尽量的增加电池容量，相信这款水桶旗舰机一定也会大销，再配合增加适当的广告营销，我相信360能做到魅族一样的高度！

#持久高能，全面出色#家中的第四部360手机 个人的第二部360手机 上一部还是n4s 用到现在也没什么大毛病 这次n7发布会全程看完 骁龙660 5030的电池 都比较符合预期 价钱也能接受 有幸抢到第一批手机 快递小哥也很给力 热情刚打开包装的第一反应是样子很好看 到手也很有分量 全面屏用起来很舒服 运行速度也可以 目前都非常满意 也希望同样经得起时间的检验 今晚再帮朋友抢一个 永远支持360

＃持久高能，全面出色＃
到手体验了游戏和日常使用的APP。  运行流畅。
音质比想象中要好，可以接受。在视频中可试听。
唯一要吐槽的就是360系统。设置复杂，菜单结构不清晰。自带的卫士各种广告推广，希望系统能够在后期改进。
拍照只能说能记录。
总体来说，好评。
不适合妹子用户。

还没充电，不知道充电热不热。
玩4局王者，没感觉到发热。

优点:拿到手感觉好纤细的手机份量很足握持感很好屏幕很清晰应该是IPS屏晚上可以开很低亮度保护眼睛是我喜欢的冷屏，打游戏很屌玩一回吃鸡掉百分之五的电量续航太厉害了出门不用充电宝了这回。充电速度很快有点电的时候1小时左右充满了经常用导航测试了GPS定位也快满意。系统也很好很人性化没有网上说的那么不堪反而我觉得比MIUI顺手很流畅简洁内置一些软件还可以卸载指纹和脸部解锁很快应用锁太赞了脸部秒开缺点:照相确实太一般不提了。@在底部打游戏很容易堵住希望改进到背部。不能同时插3卡也就是TF卡没有红外线NFC只有收音机商家给的配件太少就一个充电器有点寒酸。注重性价比的可以入手了刺激战场和荒野行动开高特效完全流畅王者农药更不在话下骁龙660比821好多了温度不高(除了充电时)功耗低省电不亏是神U。

手机不错。厚度其实也只比主流多个1毫米，看着还好，套上壳后才感觉到厚重。后盖金属并不难看、还泛着点蓝色，只不过注塑天线很low，像两年前生产的。第一次充电很热，开机升级076后开了充电保护，没有那么热了。第一次开机感觉屏幕很平淡，于是到显示设置里把饱合度调到最高，色温、对比不动&mdash;&mdash;色彩好极了！至于说分辩率差的，请把屏幕外层保护软膜揭掉、留下内膜，就非常清晰了。中午12点阳台，游戏和安兔兔压力测试都在41℃，后盖发热还不至于到灸手可乐的地步。电池耐用，待机一夜1%，游戏一小时17%。内存占用方面，第一次开机1.5GB，升级安装软件并禁止微信、手机卫士之外所有自启后占用2.6GB。内置软件全部可删、没有犯罪情节特别严重的什么集成广告。通讯录发现一个Bug：不要从网盘导入电话本，否则固话号码无法显示，并且通讯录会卡死，只能从360云服导入才正常。半个月使用正常，退换货周期已过，这时却看见N6Pro(￥1439)的秒杀价，实实在在恶心了一把。最后，想买高配版的，海信威加1899了解下，嫌弃逼格的，VIVO Z1关注下1599。

11号凌晨两点下的单，晚上六点到了，快递一如既往的神速。
开机63%电量，前5张图片是手机自带软件，不多，虽然不能删除，但是还是挺实用的。上微信，头条看新闻和视频玩了2小时，还剩40%电，挺不错。
官网下载装上微信6.6.6版本   使用时就一个毛病很不爽，无法打开通知面板， 在设置中点了显示通知也没用，新消息有声音但是不能预览，除了声音，没其他任何提示，而且更神奇的是，在设置-应用和权限中查看，也找不到微信的身影，无法管理微信的权限，难道老周放权给微信了？
 而QQ却没这个问题，但仍有些APP如WPS就出现，如微信一样的问题。因为目前只装了4个APP（微信，QQ,今日头条，WPSOFFICE）,至于其他APP还会不会这毛病暂时不知道，等用一段时间再看看吧。
总体来说，还是满意的！

360老用户了，自己骁龙n4s用过了这么久，给老婆父母也各买了一部，都挺好！一直期待360的新品，不过之前n6的电池容量居然还略有下降，所以一直观望在等有突破的机型，n7 5030mah是我选择的主要原因，出门就充电的手机真心不好用，太折腾！
同n4s对比图奉上，总结一下：全面屏！这个必须要赞?，屏占比这么大第一眼相当惊艳哦，没有凸出刘海我觉得不错。系统！自己开发的系统还是挺好用的，比之前的系统流畅度更高，挺好。电池！这么大容量搭配快充1个半小时差不多就能充满，中度使用2天差不多。再说缺点，设计感没啥变化啊，整体造型好几代了还在用，有点偷懒喽。电池没有想象中那么给力，新机不如之前的机器待机久，可也大了0.5寸的屏幕，想来还是可以接受的。接口！咱能不能来个type-c,这也太不方便了，搞得跟老机型似的，哎。。。整体不错，手打点赞！老用户，看的出进步，会一直关注的赞?

终于出手抢购了Vivo x21屏幕指纹版，去年买的X9 plus有点重了(199g),这个156g用的很舒服，耳机和蓝牙音箱也非常不错，音质超赞.一直都是V粉，从vivo x1,x5,x9到x21，一直用的黑色版Vivo，质量稳定，价格合理.最喜欢Vivo外观，双卡双待和Hifi音质.

在VIVO X21和OPPO R15之间选择，感觉R15主打拍照，X21屏幕指纹功能是创新，X21在性能、功能包括音乐、拍照各方面综合比较好，所以最终我还是选择了X21屏幕指纹版。VIVO目前除了是NBA的赞助商，还是俄罗斯世界杯的赞助商，现在还有库里给X21代言，所以必须选它支持国货！用到现在都还不错，HIFI音质很好，玩游戏也不卡，拍照和其他功能都挺好！流畅～挺不错的一款手机！

ov  国产算是混的不错的牌子了   虽然谈不上对这牌子有什么感情吧  但是绝对也也没有什么偏见   做工算是还不错的   拍照方面也算优化的不错  谈不上还原  只能说讨好眼球   同样和别的一样HiFi   屏幕看起来比较惊艳  系统方面绝对算是优化的不错的  屏幕分辨率不算高   整体看起来还算过得去  屏幕指纹版第一次接触   解锁不算慢   总之希望质量上能持久一点

等的心焦，终于收到了。打开发现机身纤薄，握持手感很好，面部识别迅速。因为不喜欢后置指纹才选择屏幕指纹，平常应该也用的不多，算是惊喜的补充。续航觉得稍差，希望未来软件适配和系统优化能跟上。其他的继续摸索体验后再补充。

收到第一时间就来评价了  说一说吧 首先屏幕惊艳 显示效果超好（至少我感觉超级好） 屏幕指纹很灵性  面部识别很快  手机反应很快  我是一只用苹果的  从苹果四开始用 用到了7换的这一部  感觉很不错  好评

好大好漂亮，之前一直不看好高价低配的蓝～绿～厂，这次也是冲着屏下指纹才买的，到手之后才发现没用过真是没发言权，网上那都是纯黑或纯粉。昨天下午收到的宝贝，今天用了一天，中度使用，中间还玩了一把王者，现在晚上7点半，还剩50个点，续航优化的很不错。本机自带软件好多，还卸载不了，挺惆怅的，以前用过华为,小米,乐视,zuk，不想用的直接root，卸载就好了，现在是没办法了。至于系统优化的比那些什么UI啊啥的也好很多，虽然那些UI有些功能很方便，凭良心说优化确实不如这个好。外形方面刘海屏，有人说丑，可是相对于那种窄的额头还是要漂亮点吧，至于下巴这个小毛病个人感觉没影响。再说手感，裸机拿在手里重量刚好，虽然3D的背面，可是中框有点硌手，戴上送的套子，很厚有点沉。还有屏幕指纹这个首发，个人就冲这个来的，两天解锁大概也有50次了，也就今天干完活有大概十次不识别，至于那些说指纹不行的，不知道啥心态，感觉很我的6S识别率差不多。再就吐槽一下，这次预购竟然啥东西都没送，挺失望的，之前之后好像都有送音响吧，连这个都没有，醉了，心塞

用了一个礼拜了，反馈一下，首先屏幕大小我是非常欢喜，以前一直用的是某果，16G的内存是内伤，一直想换vivo，果然没让我失望，128G对于我一个爱拍照的女生来说，简直就是神器，再说说流畅度，个人感觉特别棒，指纹解锁稍稍用点力就可以，总之一切满意。

手机好不容易抢到了，不负所望，相当吸引人，屏幕指纹版就是一个字，高端大气上档次，低调奢华有内涵，国产手机里，比较看好vivo，外观亮丽，配置又可以满足比较高的需求，价格也相当合理，总而言之，这已经是我买的第三个vivo手机了，亲眼见证了它的成长之路，期待会有更加抢眼的表现，做到国产手机的领军者。

手机收到了，京东物流太赞了！机子包装不错，送了充电宝和全景眼镜，屏占比确实很高，感觉全是屏幕，背面也很好看，最重要的是不留指纹。个人感觉还是不带套好，显得轻薄有质感。屏幕指纹，人脸识别都很好用，功能也很高大上！不足的地方也很明显，三千多的价格说高不高说低也不低了，充电居然还用的是micro接口，不是type-c接口，很不方便！都怪我买的时候审题不仔细，居然把这个给忽略了。另外屏幕指纹有误差，比实体的指纹识别迟钝一些，还有就是配上系统图标一看，整机有种很强的塑料感，显得不是很高档，同样是旗舰机，比华为mate10pro差太远，有人说价格比华为低，但是同价位的比一加5T也有些差距。总之，这是一部性价比还算可以的手机，有黑科技，娱乐可以，但是像高管、领导、老板、商务人士这样的建议不考虑了。

实物比照片好看很多！！你值的拥有！！

很多年前用的诺基亚7610，后来诺基亚就byebye了，这次看到诺基亚新机发布 首先外观是我的菜 网上查看了硬件软件参数都比较满意 ，果断入手 为了情怀 为了在听到那一声丁叮咚叮叮咚～也会买的 。
再次还是要表扬下京东快递，上午买的，下午下了雪，本以为第二天才到，结果下午四点，小哥就给送来了。
拆包试用晚上玩了会 很流畅 原生安卓非常喜欢，两个字 干净。
手机的拍照效果很棒，夜间室内温拍的很清晰，室外要白天再试了，不过应该更棒的。
多的不说了，喜欢就入手吧，不会让你失望的。

基于情怀加做工买了诺基亚，加上现在性能也不差，手机到手的觉得很不错，金属机身摸着也舒服，至于系统方便还没体验，感觉功能可能会少点，希望能让我好好的用过这一年

终于找到一款满意的全新一代的全面屏幕手机了，昨天京东首发抢到一部。运行速度更快更流畅，现在没有挑出毛病，就是没有玩明白怎么截屏，双摄像头怎么选择还在摸索中
?????谷歌输入法有些不习惯


明天继续捣鼓手机，搞清楚了再发表评论。

作为昨天首批抢到诺基亚7P6G+64G的用户很兴奋，原来想着最近买一台备用机，最终发现了诺基亚新上市的7P，一天时间，从广东快递到广西，京东速递一流！十年前用过n97,之后就用了苹果4一直用到苹果7，回归诺基亚，也是想尝试情怀是否可以化腐朽为美好！从流畅度及操作体验还在接受范围之内，毕竟用惯了苹果系统。颜色还原度和拍照也还OK，毕竟*与苹果*多价位不能放在同一水平线比较，毕竟诺基亚重新回归中国市场还需要更多的市场考验，我认为它还有可以提升的空间！加油！

今天十点八分下子，晚上七点才送过来，快递慢了一些，不过打开快递包装看了熟悉的牵手，拿到手机十分惊艳，颜值很高，开机以后内存反应很快，摄像很清晰自带美颜功能，手机播放器声音特别动感，很不错的手机，新一代的装B神器。不过在此要批评的是京东商城，快递包装简单，除了一个纸盒以外立马没有任何保护措施_，连一个气垫也没有，京东服务太差劲了

这部机的安卓纯净版和蔡司摄像头吸引我。但是看到各种不好的评价，些犹豫了。考虑再三，买回来试试，可以无理由退货。 它的手感厚实，做工精良，充电口割手，耳机孔紧根本不影响什么。  屏幕很清晰，并没黄屏，阴阳屏的问题，触控也非常灵活。点开设置，并和荣耀做了对比，该有的功能基本都有了，截屏、各种模式、并且还多了录屏、反色、应用双开，智能提示，双击导航栏锁屏等功能，不过没有呼吸灯，倒也还习惯，因为消息随时有，并且还有抬手亮屏。 接着相机功能，清晰，分辨率不虚，温灯补光更柔和。并且有双相机、画中画、自动美颜、背景虚化等。另外摄像头上面有个圆孔，似乎是后置话筒，让摄像的音质很好。不过没有声控拍，GIF动画等。它没有光学防抖，不过只要不抖的特别厉害，影响不大。  没有发现软件不兼容和自动重启、信号网络连接没问题，音量也大。   内存消耗问题一定说一下，对软件自动后台限制的很好。不像其他的系统刚清除完马上又重启占内存。同时打开30个软件依然顺畅，内存使用也增加的不多。  快速充电时有些发热，但也算合理范围，使用时不会发热。一般使用的话，三天2充也算耐用吧。 2099入手的，性价比不错。期待更多快捷操作和性能提升。加油诺基亚。

7号10点10分就抢到手，8号就到了&hellip;开心。对于刚开盒子的第一印象是&ldquo;帅&rdquo;，人生第3台诺基亚手机&hellip;手机屏幕超大，做工很好，可以看出诺基亚对产品的用心制作&hellip;试用了几天才来评价，买的是高配版，反应速度很快，游戏流畅，总体来说还不错，希望耐用&hellip;&hellip;

系统接近原生，骁龙660日常使用足够流畅而且电池续航能力很强满电轻易能够重度使用一天。优点：1.有点自带Google服务（此处省略300字）、每月有安全补丁；2.接地气小工具：录屏、nfc（实测微信可充值岭南通）、屏幕概览、手势操作、3d-touch（常用应用）、负一屏：运动，支fu宝与微信快捷操作、提醒（长按空白屏幕-设置）等等； 3男生角度：外观大气、握持舒适轻薄；缺点：1.可惜储存没上ufs，emmc5.1使用久了容易降低系统流畅度；2.虽然有手机管家但是没有应用锁以及广告拦截功能（但愿后面能补上）；3.没有hifi、杜比而且单扬声器、外放真的不敢恭维（对比我的X3而言）；附送的耳机一般，有预算可以换个好些的耳机这样听歌才带劲！；拍照方面：ZELISS认证镜头不虚，拍照情况总体让人欣喜：优点：对焦快速，2倍变焦细致，色彩还原度高，后置背景虚化效果好，动态范围优（高光、暗度的还原情况），专业拍照模式；缺点：没上光学防抖夜拍表现弱于白天、白平衡偏冷色调（某些情况下照片比眼看起来东西要淡一些）；对比X3背景虚化模式7p的背景虚化模式很难用而且拍照基本是糊的（希望后续更新系统能优化）PS：7p屏幕是块暖屏（整体偏黄），照片压缩后再上传的。

这次老诺很有诚意的手机绝对比委软用心多了，双击亮屏也回归，屏幕很清晰真机比实图还惊艳，性能很好日常用没有压力，功能基本都能满足中国本地化了，蔡司拍照还是很不错的，唯独遗憾的没有加入自动开关机和应用锁，其他的都很满意。

这款手机其他都还好，体验拍照感觉OK,，看着也挺大气，就是耳机线碰到屏幕竟然可以滑动和点击，也没有谁了，做工一般吧，细节处理的不好，有硌手的感觉？插槽部分有点凹下去了，给个好评

作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall m

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储
管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送
货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收
件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城
在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排
除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商
祺! Thank you very much for the excellent
service provided by Jingdong mall,and it is
very good to do in warehouse management,
logistics,distribution and SO on.Delivery in a
timely manner,distribution staff is also very
enthusiastic,and sometimes inconvenient to
receive the time,but also arranged for time
to be delivered.At the same time in the mall
management Jingdong

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management

非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流
配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非
常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配
送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧
患,排除万难。给予我们非常好的购物体验。
 Thank you very much for the excellent service
 provided by jingdong mall , and it is very good to do
 in warehouse management , logistics , distribution and
 so on . delivery in a timely manner , distribution staff is
 also very enthusiastic , and sometimes inconvenient
 to receive the time , but also arranged for time to be
 delivered at the same time in the mall managem

21日白条免息分期付款买的，25号到手。本来在不讲信用的小米商城，用购买资格买的，居然二十天发货还不事先告知，无奈退货奉劝大家以后还是京东，速度就是快。说说优点:裸机真是漂亮，手感超棒，比一代好多了。息屏状态下堪称小米最漂亮的手机。摄像头听筒都更加靠谱了，向可靠实用进化。电池够用。原装壳很完美，金属质感，要是陶瓷质感壳就原汁原味了。机身做工精良，对得起这个价。争议:边框，实际和一代差不多，仔细看图对比。但是因为中框改用带弧度铝合金，造成视觉很宽的感觉。向手感妥协了，一代确实硌手一点。摄像头，一般般吧，平均水平绝对够用，和三星苹果当然没法比。没有3.5耳机孔不爽。手机震动感觉有点廉价。外放一般需要改进。底部虚拟键和悬浮球的操作逻辑在全面屏时代需要革新，应该参考iPhonex的。这次mix2产能确实可以，照以前小米水准一般人买上都要过年了，这次只要真心想买基本都能到手。从没有miui系统就开始用安卓机，看着国产机的进步确实很大，希望mix3在边框，全面屏触控操作，相机方面继续努力。

手机挺好的！反应挺快的！功能够用。特别声音特别大！不用担心听不到铃声，接不到电话了！整体来讲非常好。电池还等等待几天看用多久。声大字大，质优价廉！相信京东自营，不会错！我只用来打电话，够用了！信号挺强的，通话清晰，无杂音。万里挑一找到你天语！你可不要让我失望啊?！支持你京东自营。我购物第一选择京东自营！

手机不错，婆婆很喜欢，声音够大，老人用接电话打电话够了，一向欣赏京东自营的快递，真快！

很好，声音大，字体大。老人用着正好。而且还有语音。报时。语音报号。

手机声音很大，适合于老年和耳朵不方便的人群，现在我已经试用了4天，还是比较满意，前几天买一个诺基亚，显示字太小，声音又小我父亲很不满意，而且价格多花了50元，我经常打电话给他，他都听不见接不到电话，现在这个天语牌，不知道是否耐用，好的话还要再购。

发货速度很快，物美价廉，很好的卖家&hellip;下次还会再来光顾的&hellip;

配送很快，当晚购买次日早上就收到了手机也挺好的，用后追评

质量不错，字体清楚，声音也很大。

挺好的，还没用，凑单买的，很划算，挺好看的

买给老妈用的，挺好的老妈很喜欢

用着不错，老妈喜欢，发货速度快。

手机已经用半个月了，故意试用了一段时间才来评价，额，说一下感受吧
（1）开始买这个手机的时候我挺忐忑的，因为毕竟没有在网上买过这么贵的手机，所以就害怕他中间会出什么差错，六月8号下的单，第二天就到了，京东上买东西果然快
（2）手机充电速度很快，但是充电的时候，可能快充的原因吧，插头很热，基本上航续时间是一天，我是属于每天手机不离手，看视频，要么就听歌，不玩儿游戏，但是也从不离手
（3）手机运行是挺快的，运行很快，内存也特别大，不担心会内存不足了
（4）OPPO最让人耳目一新的可能就是拍照像素了。这个手机像素特别好，真的很棒，背景虚化也特别漂亮前置摄像头也有背景虚化，手机自带一些贴纸（拍这一组照片的手机是360 N6也还不错）
（5）我买的是渐变紫，超级漂亮，玻璃机身超漂亮，背面看上去真的好酷啊！从前面看上去黑色的感觉很神秘，很庄严，cool
（6）手机性能很好，非常喜欢，屏幕清晰，分辨率很高，唯一美中不足的就是可能手机有点儿大
  基本就是这些了，如果后面有什么发现我可能还会再补充，希望评价能够帮助需要的朋友吧

各方面都按苹果X的标准做处理！后壳玻璃，紫色玻璃渐变效果非常好！很酷，这价位值。系统上，虽然4G的运存，一点也未觉卡。相机的夜拍果的确很好，2千万不是吹牛的，赞！值得一提的的是知能ai，要慢慢去尝试，有好多便捷的手势都是未曾接触过的！

帮朋友买的，第二天到了，全屏有点用不习惯正在摸索，像素比r11好，用腾讯看了下视频效果

手机反应很快，大屏幕，拍照很清晰，手机续航方面很好，一天绝对够用，系统用着很流畅，反应很灵敏，支持oppo，充电五分钟通话两小时！

高大上，没有想象那么大，性价比很高的一款手机，推荐购买，本来想买别的型号，买就买性价比很高的手机，喜欢&hellip;&hellip;

很喜欢，买一个备用为了装家里的联网的卡！非常酷炫

手机不错，值得拥有

运行流畅，感觉上屏幕分辨率有点不是太高，看部分画质有点像素点。不过整体可以，没想到联发科打农药也不卡。看来是深度优化过了。就是游戏时候经常误触按出去

赠品算是丰富了，星空紫要在亮光下才会明显，一般光下偏黑色，机身整体很豪华大气的样子，充电很快了，从34％充满用了57分钟，我个人的话，2天一充是没问题的，玩王者也没有发现卡，打了一局花了4％的电。最后必须要点赞的是拍照666，无需后期修图了，美颜效果很自然，还有音质也是不错。要注意的是：手机买回来先不要着急放卡，先开机试用一下看有没有问题，放卡使用后出现问题是不能退货了的。

用了一段时间才来评价的，1面部识别真的是牛逼
2  我非常喜欢它的手感    3   送的蓝牙耳机非常赞
4   还是非常快得，不卡顿  5物流很快，中午买明早到，

手机很好，大气有手感，强烈推荐购买，孝敬老人很等什么，别犹豫了，快下手吧。&ldquo;夫树欲静而风不止，子欲养而亲不待。&rdquo;

物流速度很快，上午下单下午就收到了。音量很大、操作简单，爸爸很喜欢！

收货，拆开包装，手机居然有裂痕，难道老人机便宜就没要求吗？

很不错，声大按键大，老爹很喜欢！以前的直板机真不适合老年人用，老是误碰，还是翻盖的好。京东很快，第二天就到！

此用户未填写评价内容

第二次购买，物流快，是一款不错，手机

手机外观挺漂亮的，按键手感不错，屏幕色彩还行，声音挺大的，整体手感还不错，憋屈的就是没有翻盖接听功能，么有手电筒按键功能，接听电话的声音也还可以，质量吗等老爸用一段时间再评

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

上次给老妈买了一个，这次是给老爸买的
声音大，字也大，老人看的清楚，京东快递也很给力，给京东小哥打call.

包装完美  物流迅速  派送员态度很好

今天早上下的单子，晚上就送到了，真快！

给老人买的，也不要求太多，字够大 声音够大 响铃够大 电池容量够大就行！不用频繁充电就行，不需要那么多功能，接打电话正常就可以了，要求也不高。双十一京东送货很快，和平常是一样的，辛苦了快递小哥

手机不错 比实体店便宜了二百多 给爷爷买的 物流真的是**无法比拟的

手机收到了，老爸也已经用上了，按键大、音量也足，平时打电话老爸经常抱怨听不见，偶尔手机放在哪儿了也找不到，这个一响起来他就能接到，解决了最大的问题，外观颜值方面也高，材质应该还是很好、一点味道都没有，而且看起来也很耐用，总之，就是五星好评。

可以可以，非常可以，这应该是我爸用过的最好的一款老人机了，他总是嫌以前的手机字体太小了，这款老人机性能很好，大声信号强，屏幕也大，字体都看得清，手机也是正品，我爸说很喜欢这款手机，给个好评~

给家里老人买的 按键大 声音也大 有来电报号码  还是彩色屏幕 老人觉得很不错 我都想买一部当备用机了 外观看起来也是简洁 干净 线条流畅 不愧是大品牌 送货也很快 很喜欢 会推荐给朋友哦

这款不错 按键大 字体大 电池容量也还行 而且不是很重  可惜只有蓝色的 京东送货很快

用两天来评价，手机挺漂亮，就是声音不大，开免提声音还可以。看别人的评价，都说声音大，我买的声音却不大，心理不平衡，本想换一个，结果我母亲说：还得让人家来拿，再让人家送。不麻烦了，凑合用吧。

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

E311不错，字体大，有语音播报功能，虽然不能调整字体，但适合老人使用，之前买的E316，虽然屏幕大，到时字体小，也不能调整就退了，换的这款，目前使用下来很不错，飞利浦的电池还是很耐用的！老人用手机关键三点：字体大，声音大，简单易操作！价格买的时候229，到货后第二天就降成199，联系京东客服申请了价格保价赔偿！京东的客服态度也很不错！

穿上宝贝试了，挺好的，大爱.以后还会买这家宝贝
怕不合适又问了客服，推荐也是这个，刚好，态度好哦
大小刚刚好 挺喜欢的 不错，宝贝质量还可以，满分
还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。
很不错，朋友很满意，客服服务态度非常好，非常满意。
朋友说很喜欢 又帮朋友买了两件 质量好 服务好。卖家好
摸着很舒服穿着很合适，卖家发货速度也很快，态度也很好！
宝贝很好看，质量很好，料不错，物流也很快。不错值
很不错，穿起来很舒服。颜色也好看，很喜欢，不错的满分。
料不错款式简单好看，有需要的朋友赶紧下手吧，很好的
宝贝和图片上的一样，质量很好，非常合适，总体满意
大小正好，颜色很正，是我喜欢的类型，穿起来很耀眼哦

穿上宝贝试了，挺好的，大爱.以后还会买这家宝贝
怕不合适又问了客服，推荐也是这个，刚好，态度好哦
大小刚刚好 挺喜欢的 不错，宝贝质量还可以，满分
还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。
很不错，朋友很满意，客服服务态度非常好，非常满意。
朋友说很喜欢 又帮朋友买了两件 质量好 服务好。卖家好
摸着很舒服穿着很合适，卖家发货速度也很快，态度也很好！
宝贝很好看，质量很好，料不错，物流也很快。不错值
很不错，穿起来很舒服。颜色也好看，很喜欢，不错的满分。
料不错款式简单好看，有需要的朋友赶紧下手吧，很好的
宝贝和图片上的一样，质量很好，非常合适，总体满意
大小正好，颜色很正，是我喜欢的类型，穿起来很耀眼哦

货刚收到，*块的东西就那样呗；
不过还有几样赠品挺贴心的过得去吧
就是物流有点慢；而且说修路难走没有送到家。了解万岁

等了几天，今天终于到了，感觉很好！

非常流畅 买给小学妹妹用的 够用很ok

还不错吧。将就着用，备用机一流啦 手机是心机

帮爸妈买了这款老年机，外观漂亮速度非常快，老年人不玩游戏内存足够了，价格还便宜，京东商城的质量杠杠的，送货到家，都不要去门店，足不出户就能买到东西，真是好方便。送货师傅态度也特别好，还提醒打开看看屏幕是否完好，非常感谢。

帮朋友买的，他说挺好的

用起来不错，让我觉得比我自己的还好。第一次用小米，真的不错

手机不错，极简模式适合老人使用，这个价格也合适了。

还是不错的，价格比**便宜一点，京东的物流体验很好。重量适中。有收音机和语音播报，字大适合老人。

电话不错 声音大 字体大 非常适合老人用和做备用机 都是不错的选择 好评

给妈妈买的，就是一个功能机，音质太一般。毕竟价格低！整体还不错?

手机不错，感觉贵了点，不超100就完美了

不错，很满意，，，Fm收音机效果一般，不过也不怎么用这功能。

一次买了俩：电信和移动联通版的～声音够大，菜单比较简单，适合年纪大的人用&hellip;&hellip;暂时感觉还可以，电量掉的有点快，可能是在调试手机的原因，两三个小时电量就掉了一半，希望电池耐用些就好&hellip;&hellip;给个好评，先用几天试下，希望不用退换就好

京东配送，物流快。收到手机后我妈很喜欢，因为基本就只是打电话，声音很大而且清晰，手电筒使用起来也方便，如果方便老人机打电话用的话，这款机挺好的。

也就值这个价格，手感不错，系统简单，电池卡的有点紧。字大声音大，屏幕亮度高。充电器只有5V 500MA，外包装有些变形，外包装与手机颜色对不上，手机本身到对了。一分钱一分货。

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

暂时还没充电，是机子本身的电量，做工还不错，貌似只能放一张电话卡，买回来才发现没有左右选择按键，只有上下的。还好我奶奶只要可以打电话接电话就行了，看中边上有锁键买的，如果要按*号键解锁的话老年人按不来的，可惜只能用移动和联通的电话卡，要是三网通的就更好了，总体来说声音播报够大，就是通话的声音还没办卡没法试应该没问题吧。

手机一拿到绝对的惊喜，比万能宝家的波导好太多了，垃圾波导做工差，待机短！有比较才知上当！这手机 合格证 说明书都齐全，手机上各功能键完备，老人使用方便，大屏大字体大声音大按键  万能宝家的成交数都是靠刷的，大家都来这定老人机

老人用的不错非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货反时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。

外观还可以 不知道电池耐不耐用   收音机?接收信号不怎么好 有待提高其他问题还没发现出来～

茫茫机海中，千挑万选电信老人机。中兴守护宝外观95分，工艺90分。系统80分。建议:去掉华而不实的摄像头，舍弃这个鸡肋的彩屏，采用单色LED屏。收音机关掉极其不便，建议采用硬件开关式。最大的不足是听筒音量小，低于平均水平！简直本末倒置！考虑到同价位没有比这款更出色的手机，我忍了，教会爸爸开免提，外放音质音量还不错。祝守护宝大卖！

挺不错的，就是那个收音机没啥用，搜不到台，右边有手电筒，和锁屏键，有报正点功能，拨号能报数，来电也会报号码，声音很大，觉得挺好的，

宝贝收到了，按键大，声音大，信号也不错，很适合老年人使用，京东物流不错，快而准！老爸肯定会喜欢的！

整体感觉还是不错的，收音机试听也不错。就是铃声设置需要储存卡才可以使用。

手机不错，功能挺多的，声音比较大。声音还比较清晰。适合老年人用，性价比比较高。

拍照基本不可用，不过老人机也不要求了。续航一般吧，有时候会跳电，尤其在听收音机的时候，最重要的是我按说明书鼓捣半天（守护宝）功能，无果，问客服，客服说没有（守护宝）功能，说明书没有更新。我又无语半天！其它地方还好，电信老人机不要求太高。字体包括按键都挺大的。
给4分吧。

外观好看，音量声音较大，老爸满意

OPPO真心不错,一直用OPPO手机。R7用了快三年了仍然在使用，这次又选择了新款R15送给爱人，已在硬件配置和人性化使用方面有了很大改进。为国人辛苦地努力，支持国产机。

特别漂亮，送给我姑娘作为礼物。红色偏暗红，很亮，触控感很灵敏。首发买的，送了小音箱和一个礼盒，音响音质不错。

昨天拍的，今天就收到了，还有限时购买得到的赠品，春邂大礼盒，超级漂亮，再说一下手机吧，外观是我喜欢的红色，而且渐变，配色真漂亮，不愧是大师之作，赞。手机指纹识别，面部识别都超级快，甚至比过了苹果x。哈哈哈。还有强大的拍照功能，居然还自带贴纸，真是太爱这个了，拍出每个照片都超级美，使用体验太攒了，下载速度超快，刚下了游戏玩儿，一点都不卡，喜欢喜欢，超喜欢，作为oppo忠实用户，已经用过5个了，都棒棒哒。还准备买个黑色的。

手机用了几天，拍照功能堪称完美，自拍可以去痘痘，显得整个脸非常清晰自然并且很白，照出来的人很美，前后相机都有祛痘的功能，简直美cry！！！朋友和我都因为他的照相功能爱上了他！但其他方面有一些卡顿，例如游戏，某天我在玩吃鸡游戏的时候感觉有些不流畅，翻转视角什么的不太顺畅。并且我在相册p图的时候好几次p完照片是黑的显示不出来，并且在使用b612和天天p图等美图软件时会出现卡屏的症状，必须要关闭软件重新打开，拼个图很费劲。总体来说，拍照十分强大，适合大家拍照，其他功能没有ios系统流畅，玩游戏也不是很顺畅。但是充电很快，耗电慢，还是不错的，如果想买个拍照手机的话，不错的选择。昨天上午拍了一上午照，相机基本开着，到了中午点亮还剩50% 供大家参考。

包装精美手机运行速度快，渐变红的好看，一路用着OPPO手机从r7到r9再到R11再到今天的R15一路追着OPPO的脚步过来，我想说OPPO，你没有让我失望

第一次买OPPO的手机，手感不错，拍照效果也好，但是感觉除了拍照效果可能真的比其他手机好一点，也没有什么不同的地方，觉得价位略高了，再用两天试试

拿到手第一感就是外观很漂亮，梦境版和普通版在外观上要漂亮，手感也要好，重量也不同！高通660处理器面对日常用还是没问题，我又不玩游戏是吧！系统优化的还行比较流畅。人间解锁也挺快，不用指纹了拿起来点亮屏幕就解锁了！系统方面没有小米好用，好多功能都不全面，语音助手太垃圾！ov的手机全给了颜值！

4月1日忐忑的到了凌晨就开始准时下单，1是为了手机的拍照功能，2是为了有蓝牙音箱赠送。整体来说，第一眼看到实物图并不是欣喜如狂的喜欢，在实体店看的模型机挺喜欢的，实物还是有点差距，反正我觉得看背壳总有点假的感觉，估计是没看习惯，前置摄像头挺好的，也是为了拍照才买的，也没让我失望，以后入手后会慢慢喜欢，也不要让我失望。

第一次在网上买那么贵的东西！怕买到翻新机，和客服再三确认！手机正品。零食和小电器也一直在京东上买的放心好多！手机下单第三天几天收到了！送了个小音响不错。很感谢快递大哥在上午就送过来了！信赖京东！

oppo的忠实粉，这是买的第四个了，特别赞，屏幕大，像素高，照相功能棒棒哒。还送了蓝牙音响和大礼盒，喜欢那个布袋，哈哈。现在完全离不开oppo了，照相功能堪比微单，出门旅游必备！！

今天早上手机就送到了，速度很快。这是第二部三星，上一部是n7，哈哈哈，希望这部正常。开机后屏幕观感很好，和ipx一样，2台手机拍照出来的屏幕条纹都一样。而且在这个安卓机都跟风苹果搞什么刘海全面屏的情况下，反而三星这样上下有边框的看起来更舒服，同理的还有耳机孔，好评。进入系统后用三星助手迁移ipx的内容，只要一根苹果的线就可以了，扫描的时间长，迁移的倒是很快，只有应用迁移后发现只过来了2个，其它联系人短信照片什么的都没问题，很方便。系统没什么多说的，安卓新机都很顺滑。拍照还没详细测试，先随手拍2张放最后了。

15号晚上就发货 一大早拿到了，直接开机上手。去过实体店实地对比过，s9+的颜值果然不是盖的。先从开箱说起，以下对比都是和s7e对比。盒子是差不多的，s9的盒子默认送了一个透明的手机壳，手感还不错，只有micro u**数据线的童鞋还能发现一个转换头，不过不是很牢固。开机的时候必须要插sim卡才能下一步和激活.听说从8开始touchwize改成了touchexperence，或者得益于6G的内存，流畅度比S7有很大提升，***之类的软件可以秒开了，但是飞猪**等**系软件开机后图片加载还是要等一等。但是开机以后基本也只有3G不到的内存可以使用。虹膜识别感觉还是不很灵敏，解锁手机还是拿起来靠谱点，尤其对戴眼镜的童鞋。没试过延迟拍摄，但是自动拍出来的图片比s7要好，没天黑，还不清楚夜拍能力。bixby很智能，基本很多操作都能省下很多工服，单独的bizby按键好评，不用非得语音唤醒.另外说一下贴膜问题，贴钢化膜的话开启灵敏模式之后延迟几乎消失，是之前S7没有的，现在可以放心一点贴膜了，就是一般钢化膜额头的开孔很不自然，破坏了整体美感，不过相比较安全，还是贴钢化膜好一点。

首先京东的快递不是一般的快！这也是我喜欢京东购物的主要原因。15号下半夜发货，16号上午就到了。我是三星s7e的老用户，s7用了两年,没有出过什么太大的毛病，前几个月手机屏幕漏液，终于有了换手机的理由了。本人于是又买了s9+.手机一如既往的优秀。外观堪称颜值担当。跑分255500分。安卓旗舰并非浪得虚名。买手机就和买车一样，自己喜欢的符合自己的需求才是最好的。

关注这手机很久了，发了奖金果断出售，手机系统很流畅，触感也很棒；音质打开杜比很棒，业余听听无需音响了；拍照是亮点，照片很清晰，亮度高，讨人喜欢，噪点低，双摄像头无敌了，对于爱摄影的我来说真的超级实用，春天来了，带上相机?和s9+，感觉棒棒的；bibxy很智能，一直玩了到半夜，希望三星一直耕耘人工智能这一块；面部识别怎么说吧，还行，可能是晚上的原因，识别率准确率不高；虹膜识别队伍像我这样戴眼镜的人来说，简直是鸡肋，还好智能识别还很给力，希望持续更新面部识别，提高准确率。还有，三星健康功能也很实用，测心率，血氧，好神奇。虽然价格有点高，但是这手机买值了，它给你的惊喜让你忘掉它的缺点，可玩性超高，观望的机友们赶紧下手吧。

刚拿到s9+，拿来和s8+对比了一下。速度上要比s8+快，手感上s8+圆润，s9+还有点割手。软件，图片，联系人转换到新手机s9+很快，拍照比s8+强大。没有出现其他问题。用过苹果7+，s9+和s8+屏幕很鲜艳。最后一张s9+拍的照片，有s8+有钱还是可以换s9+。等用一段时间再来评价。

16号到手，使用两天后来评价，总体感受不愧旗舰之名，颜值够高，某些朋友说的没有s8好看，边框割手的问题我都没感觉到，也许是我要求不高，但跟朋友的ip8p放一起是明显秒杀，总结出一些优缺点供大家参考。       优点:一是颜值够高，这个毋庸置疑，买s9的大半都是冲着颜值来的。二是配置，作为当前唯一一部骁龙845的旗舰，可以流畅运行目前所有游戏软件。三是屏幕很好，色彩艳丽不晃眼。四是系统人机交互不错，以往三星系统不够人性化的问题有很大改善。       缺点:续航一般，只能说是平均水准，想要重度使用一天不充基本不可能，所以度游戏玩家最高随身携带充电宝，还有前后玻璃太沾指纹，手汗多的朋友会很郁闷，还有就是三星应用商店程序不够丰富，比华为应用市场差了不少，望改进。           Ps:bixby很好用

①关于快递速度:16号中午准时到货，京东物流没的说。②关于屏幕:买这个手机80%冲着屏幕来的，一分成本一分货。单就屏幕清晰度、ppi水平、色彩还原度来说，确实比Mate系列强太多。③音质:工作原因长期设置震动，几乎不外放，扬声器效果还不错。插IE80试验，手机比苹果差一点点，比绝大部分安卓手机强。④关于电池:3500毫安，无论充电速度或者手机续航能力，三星应该要向华为学习。

哈哈哈，真的时很有趣的凝时拍照，从三星s6一直到s9+,一代比一代惊艳，像素高的真的装个后置镜头不虚相机，看我拍的水花，棒棒棒!吃鸡打王者毫无压力哈哈，听说王者和三星还有特优化，对于游戏迷来说，845不虚不虚，听音乐也炫酷，跑马灯怎么可以这么帅我去，动态萌拍适合妹子，大男人不好意思哈哈，期待三星越来越好，就是这个碎屏险，一开始没买京东的，还多花了我200去官网延保，欲哭无泪。支持三星，大爱颜值，有内涵，跟我一样帅！

3月15日支付尾款，16号京东就送到货了。最近10年一直使用苹果，第一次买安卓系统高端手机，之前公司发过一个低端千元安卓手机，刚用就卡的不行，所以没敢尝试。此次购买也是被苹果不出双卡双待和高价刘海X逼到三星来了。 使用一天发现现在的安卓系统很流畅了，三星还是比较厚道的，配齐了各种接口，还可以和苹果系统倒文件，包装内还有个质量尚可的手机套。另外有优惠换屏换电池的政策还有价值200的积分卡，需要先注册三星会员才能扫码申领，5天后还要二次确认，稍显复杂。没用刘海的全面大屏的确很爽，真机正面是市面上最好看的了，指纹锁在后面镜头下。bixby 声音比Siri 好听是真人声，辨别能力还不错，翻译文字的功能很不错，但是不能是大段的，最好是单词。手机音响效果可以，85分吧。凝时摄影是亮点，但是对光线要求较强。 最大的收获其实是三星手表Gear3, 比之前的Iwatch强太多了，的确像个手表了，App可以花钱和免费下载很多表盘，竟然还有陀飞轮，手表和手机连接简单方便。建议男士配这款手表。总之S9对比X性价比方面强不少，苹果还是强在系统上，三星硬件不差，要求双卡双待的可以考虑这款机子了。

s7换的s9+，感觉还不错，屏幕没话说，延迟摄影也很炫酷，相机也很棒，续航一般，勉强能够上下班，音效和相机是最大的进步了。满意，希望用的人别太多。

外放声音很大.音质媲美普通智能机的。功能也全面，直接可以使用收音机功能！很厚很大！打电话听起来不错呢&hellip;&hellip;

可以直接做充电宝

用了两天才来评价，很好用，声音大，除了没有震动，一切都好，唯独接听电话时，听对方说话的声音有点小，工作用手机，其他ok ,没毛病

物流速度很快，手机很轻塑料感很强；不过手感很好声音很大。还有验钞功能挺实用的，LED 手电筒好亮快捷亲情号很人性化，总体来说不错很适合老人用。

收到了，不知道老爸喜欢不，挺大的，明天让他看看，喜欢不喜欢！功能挺多的！谢谢！

超值老人机，声音大，字大，老人用了很好！！！！

手机便宜物超所值两个才150,一个插两个不常用的手机卡 ，一个充满电在断电放着，手机很强大  ，就是不支持txt电子书 ， 电筒要是照射方向能和摄像头照射方向一致那就完美了。

另外我下单前在地址里面改了电话号码好像没有跟新到订单里面害得我还以为手机中途被其他人接受了！！！

手机比想象中要大，系统比较快，其他方面符合描述。

送货很快，老妈说声音很大，手机很厚实，手感还蛮好的，老爸很喜欢。橙色很亮，老爸放哪里都可以一眼看到。

牛货，双卡双待，4000毫安电池容量 可以当充电宝，还有手电筒，这厚度关键时候还能拿来防身.
厚度：4个苹果机的感觉
外壳：全塑料，空袭有点大，这价格还要求什么
屏幕：还是不错的，比我预想的好
声音：，像是拿了个蓝牙小音响

手机收到了，感觉还不错！几十元钱的东西，质量还可以，功能齐全，一个字:值!

第一次用vivo手机，到手很惊艳，款式萌、份量合适很就手，而且手感相当好，机身轻盈灵巧。系统相当流畅，拍照效果很好，也有很多萌趣的玩法，电池续航能力尚可，玩机机身微温，可以接受。就是虚拟键要上消才有作用，不是点按虚拟键便能操作，很不方便。还有就是沒有误触功能，装在袋里有时会自动触发相机功能，希望系统升级会有改善。相当值得拥有的一款手机！京东服务完美！

第一次买国产手机 没去实体店 看过。
好惊艳。
国货现在真的牛逼。

非常帅，一次性购买四台给员工福利

第一次用vivo的手机，回来一看，喜欢的不得了，屏超薄，还是人脸识别解锁，高科技，全屏手机，拿手里的感觉特别好，值得购买

此用户未填写评价内容

手机是给玩得好的一哥们买的，目前来说还比较满意

买来当备用机的，就是看看视频，拍拍照片，听听音乐?，现在用的果8嫌屏幕有些小。这款屏幕大小很深的我心，分辨率也很清晰，拍照功能没我想象的好，音质不错哦~现在国产手机真心挺好的~

第二次在京东买vivo手机，不过还是第一次用。上次是给老婆买，很好用。所以还是下手vivo?。京东送货就是快，在老家下的单一样是第二天到。神速!手机很喜欢满意！用一段时间再来加评

物流超快，手机好用不卡顿。值得购买。

第一次买国产品牌手机，外观性能都很不错，软件打开速度也很快。

不错，打电话，发消息够了，没没毛病

收到，孩子上高二，怕影响学习，专门买的，用一段时间后再来追评。昨晚下单，今天上午就到，超级快的，谢谢你。

简单，轻巧，清静。特意找了一款功能机来代替智能机，智能机让人眼花视力模糊，手关节累痛颈椎僵硬。这款手机不错，颜值妙杀一大半千元内的智能机，功能还是顺手但可能不是当年的系统了，材料也没当年的厚实，毕竟一分钱一分货。不过相对于一般功能机来说已经很好了，快递今定明到送货也快。希望这款手能让人感到轻松自然。

没有三之前的质量了，功能机张就好了

手机用着还行，电池耐用，就是质感和老诺基亚相去甚远，备用。

给爷爷买的，手机还不错，下载了一些APP，适合老人用，代替智能手机，

预约了大半个月，终于拿到手了！！！

没有想过有多好，分辨率差，做工也差，真的是会割手，信号也不咋地

很好??

发货速度很快的，给我岳母买的，老年人不会用触屏手机，她一直用的是按键手机。她说就诺基亚好用，因为她在昆明我在郑州没法拍实体图，我拍个别的图片赚个京东豆。

可以听音乐，可以看视频，可以有蓝牙，续航很叼，看电影挺爽的，可以tf卡，有手电筒，有照相机，什么功能都有，小小，方便，双卡双待，挺好的

陋机铭
屏不在大，有字则行。图不高清，有影则灵。斯是陋机，甚合我心。打字九宫格，游戏贪吃蛇。虽是诺基亚，当年最流行。可以打电话，发短信。无抖音之乱耳，无QQ之分心。美利坚苹果，斯密达三星，母上云：何陋之有？

手机还是不错的，就是有点厚，手机一台耳机一副充电线充电头。如果出个4G版本更好了，这手机带蓝牙可以听歌，看视频收音机。外放声音偏小，方向键和中间键偏小，就评价到这吧

早就想买个备用机了，618做活动，不到一百拿下。很划算的。买东西记得要评价，有京豆拿。

特耐摔，眼看有摔的痕迹，用手一摸就没了，通话质量也很好，就是特别无聊，不解闷。

准备上高三了，不想用智能机了，老是玩游戏费时间，所以就买了一个。真的是麻雀虽小五脏俱全啊。比其他按键机功能很多，像素也很清晰，还可以听音乐。很喜欢!还有物流也超给力?

这个手机要搭配好看的壁纸才会显的高大上。钟爱这种小巧玲珑的手机，感谢三星君无缘无故的不开机，才让我选择了诺基君～要壁纸的请加  微  心  15163775500，免费福利

外观朴实，手感一般，续航中规中矩，支持自动通话录音，可以自定义壁纸和铃音，拍照体验极差，符合30万像素的标准，综合来说不错。

收到货就试听了一下，音量大，音质不错，送了耳机，另外京东客服一如既往的好，表扬一下快递小哥好像是叫师志远吧，每次派送会提前联系我，给我短信通知等等很周到细致，真的超级划算啊，居然还有收音机，装上内存卡可以照相录视频，有蓝牙，这个款比我之前在专卖店买的那个要好，外观好看还便宜，?超值了！正常京东

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

感觉现在花在手机上的时间有点不受控制了，于是心生念头买了一台功能机，诺基亚当然是首要之选。快递很赞，两天到达，包装很规范。手机入手把玩以后感觉做工还是很可以的，通话没有杂音，声音保真很好，系统当然不可能完全像以前一模一样到与时俱进的做了一定的优化。按键手感细腻扎实，很赞。总得来说这部手机是完全符合预期的，情怀什么之类的我觉得有点自欺欺人，最重要的是做工能ok就行了。

非常不错 性能很好 照相很清晰 是全面屏 手感不错很薄

这款手机非常的好用，客服详细的讲解有了个初步的了解之后买了一台星云，用着感觉非常的好用，我的老板说这款手机买的值，这是我第一台自己用自己的工资买的手机，非常的兴奋，值得大家去购买京东自营的手机，京东有保障，有问题客服耐心的给您讲解直到你明白为止，相信京东，相信京东自营

第三部oppo，一直觉得oppo机子适合我，我妈爸一人一部都是我买的，一直很满意，这次因为工作原因，用两张卡，所以再买了一部装另外一张卡，由于上班，所以写的公司地址，在广州海珠区琶洲村，没想到快递的服务这么令我不满意，中午打我电话我没接到，后来我打回去问8他，他说下午再送，大概3点多这样，结果我等到快4点了，没等到，我再打电话过去问，结果他竟然说6点左右送，我问他为什么又改了，我还得出去工作呢，公司又没人在，他说一直都说的是6点，我说要不要找出录音给他听，他说好！艾玛，这样的语气真令我不爽了，结果我自己去拿了，后来跑过来问我是不是拿了快递？过来搞笑的吗？

手机真的很好，用了好几天才来评价，反应速度很快内存足够强大，喜欢的朋友们可以放心购买，京东自营的东西就是好！以后还会追加评价，谢谢店家！

帮朋友买的。看了好长时间，经过我的推荐，在京东上买，我也是京东的老用户买东西基本上都在京东上买了，京东的物流快，质量好，服务态度也很好。而且国产的手机有个非常不错的，这一款的话看了好几天，终于下定决心买。并且国产机的性能也不比苹果差。支持国产。

手机收到了，收了后才发现快递箱封口的半边有被拆开了，而且快递单也因为拆开过所以粘的不是很稳，打开后看到里面的手机还有一成包装这才放心，希望京东以后在包装上尽量避免这样能让人随意拆包的机会！这是我用之前的手机拍的

手机真的不错，手感，外型都不错

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

手机信号不好，反应迟钝，买错了！

送女朋友的 希望她喜欢。第二次购买R15了选择京东 选择OPPO！

熟悉的nokia老人机，那味道没变多少。。。。
很好很赞，京东服务很好很不错。
以后一直都要在京东买了。
京东自营就是给力，物流第一名。

新款诺基亚150，触摸手感舒适，待机时间长，通话质量特别好，最重要的是通话音频输出高，声音不再是一味的小了。新款还增加的强大的手电筒功能，走在乡间小路上，妈妈再也不用担心我摔到了?。顺带也赞赞新款自带的收音机，播放效果打加A，效果杠杠的

优点:外观漂亮 通话声音清楚 音量很大
缺点:就一个贪吃蛇游戏  系统做的不如老款机型， 通讯录打首字母查询非常卡要等三到五秒才行，按键手感不一上和右功能键偏硬 ，手电没有快捷按键 不能一键开启和关闭

手机很好用，必须给个赞。品质666

很喜欢，给小孩用很方便

一生最钟爱的手机品牌，虽然繁华落尽，但心中情怀依旧。时隔多年再次拿着诺记，回忆满满！最后一句话，手机好用，没话说，快递到手不到一天，更是没话说！

手机质量不太好，凑合着用哈。不管怎么样，还是挺符合我的标准的。就是觉得太贵了。

刚收到货，京东的快递哥哥依然的那么给力，至于手机我还没用，等用用再评论

经典机型，用的是情怀，作为备用机使用，电池抗用，运行快，屏幕显示清晰

手机达到预想效果，小巧精致手感圆润不割手，通话声音大而不刺耳，收音机效果也挺好，给老人用或者自己备用都不错！！！！

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!

作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall m

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thankyouverymuchfortheexcellentserviceprovidedbyjingdongmall,anditisverygoodtodoinwarehousemanagement,logistics,distributionandsoon.deliveryinatimelymanner,distributionstaffisalsoveryenthusiastic,andsometimesinconvenienttoreceivethetime,butalsoarrangedfortimetobedeliveredatthesametimeinthemallmanagem

21日白条免息分期付款买的，25号到手。本来在不讲信用的小米商城，用购买资格买的，居然二十天发货还不事先告知，无奈退货奉劝大家以后还是京东，速度就是快。说说优点:裸机真是漂亮，手感超棒，比一代好多了。息屏状态下堪称小米最漂亮的手机。摄像头听筒都更加靠谱了，向可靠实用进化。电池够用。原装壳很完美，金属质感，要是陶瓷质感壳就原汁原味了。机身做工精良，对得起这个价。争议:边框，实际和一代差不多，仔细看图对比。但是因为中框改用带弧度铝合金，造成视觉很宽的感觉。向手感妥协了，一代确实硌手一点。摄像头，一般般吧，平均水平绝对够用，和三星苹果当然没法比。没有3.5耳机孔不爽。手机震动感觉有点廉价。外放一般需要改进。底部虚拟键和悬浮球的操作逻辑在全面屏时代需要革新，应该参考iPhonex的。这次mix2产能确实可以，照以前小米水准一般人买上都要过年了，这次只要真心想买基本都能到手。从没有miui系统就开始用安卓机，看着国产机的进步确实很大，希望mix3在边框，全面屏触控操作，相机方面继续努力。

不错，首先感谢快递员同志，都晚上7点多快8点了，我都躺下了，他居然过来了，国庆节就是忙啊！我又穿上衣服去那这手机，其次手机非常不错，比以前的好用不少，比手里一千多的努比亚也不错，介绍里面说屏幕NTSC70%,但是使用时看不出来，和我这努比亚90%多的真的没有区别，不过看电影时就看出来了，还是NTSC越高越好，屏幕越清楚，就是有2点不太满意，没有键盘灯，没有前置闪光灯，系统非常流畅，虽然2G＋16G,也就是11年的旗舰配置吧！699买个5.5的不算贵，那个红米4A是5.0的屏幕不是还要599嘛！真是第二个红米手机了，16年过年的时候买过一个红米note,也是5.5的屏幕，放褂子兜里面太大，掉出来，居然把屏幕摔坏了，买了才几天啊！后来有事情让我生气就把手机摔坏了，不过系统比努比亚，魅族感觉好用多了，个人见解，勿喷，现在手里面还有一个魅族NOTE3,一个努比亚小牛5一个6，一个zuk z2pro,都是j..d入手的，挣的钱都买了手机了，就没钱干别的了，打算过些日子把note和zuk当掉，换钱花

经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家

全新未使用过的，手机摔坏了，出掉算了，全新原装壳和全新原装膜膜一起打包出，有意微Q14499979

快递包装很好，快递速度可以，诺基亚，看中以前的能砸核桃，使用效果一般。中间的大功能键，跟上下左右键很容易误按。说明书说能支持32G的扩展卡，我之前有个64G的卡也能支持，要么我买个假的扩展卡，要么买了个假的手机&hellip;&hellip;?

很强大的功能机 被惊艳到了 屏幕很细腻 操作很方便 功能很丰富 竟然能看视频 也能连蓝牙耳机 前后闪光灯雷到了 按键有点小 特别是方向键 手大老按错 2g网速感人 当备用机超级棒

不错 比较满意 就是中间按钮不好按 在大点好按点就完美了  诺基亚1110用到现在了 还没坏  这次又给老爸买的

看看，看看，这就是诺基亚。我的最爱。左边一部用了好几年了，依然坚挺。我现在有点不想换了，它跟了我这么多年，真有些舍不得啊。看用它拍的照片，虽然人有点丑，不过一点都不影响。现在的年轻人，都应该拥有一部诺基亚。

废话不多说，就说两点：普遍关注的通话音量问题我觉得还可以，音量适中清晰，无杂音，如果是老年人使用，在听不清的情况下可以开免提；第二是铃声问题，铃声音量有点小，希望能改进；第三，键盘按键也有点小，老人用起来会有不方便；第四，买这个手机的用户肯定都是为了接打电话，如果你是为了上网聊天和阅读，不建议购买，因为这是仅仅一款功能机；至于待机情况，要等后续使用情况而定。优点是小巧轻便，易携带，备用机神器。值得拥有。

做备用机还可以，简洁大方。待机续航不知道怎么样。上网卡的不行，天气功能也用不了，蓝牙连不上我的苹果，联系人就没法导入了，凑合先用着吧。

不错不错，轻巧方便。功能齐全待机时间长，屏幕清晰特别适合老人用。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

还好啦，特别是快递员，大冷天的晚上九点多给我送货，以后都不敢选这个时间了，他电动车还没电了

手机很好用，但是有时把手机放在袋子里就没有信号了，声音很大，拍照30万像素不怎么清楚，可以上网，可以看天气。但是可供下载的软件太少了。

不错?挺好的主要是物流够快，昨天下午备用手机坏了，华为荣耀一直都是我喜欢的类型，果断下单，上午就到手了。

买给老爸用的，很满意，试用了下很流畅，支持华为，支持国货。

外观挺好的，就是不知道耐不耐用，用了在追评

华为手机，中国手机第一品牌，相信这个品牌，所以给妈妈也准备了一台！唯一的遗憾就是手机膜自己贴不好，贴上了，中间留有气泡

宝贝收到，给妈妈用，感觉不错！

给老妈买的，用了一段时间了，电池也还好，通话质量不错。就是老人家还不太习惯。拍照视频都学会了。呵呵蛮满足。还送了外壳。

触摸屏不是太灵，不是快就是反应慢，不过还是用来做备用的，要不也不会买！不过一分价钱一分货，确实是！

我给我吗妈买的这款手机，妈妈说很好用桌面可以设置老人用的大字屏幕，上网速度快

快递很快，昨天买的今天收到了，给老爸用的，字很大，操作简单不错

还不错，对于这个价位已经很满意了，快递也很快头天下单 第二天就到了?

很好很强大。第一次买OPPO手机，很好用。

机子不错，但是有一个疑问，为啥盒子是A1，但是里面的所有东西都显示是A83？就连登录时候都显示A83？

物流很快，手感可以，给妈妈用的很漂亮，，，

还不错，送妈妈刚刚好，就是字有点小，整体来说还不错，我也喜欢妈妈也喜欢。

京东快递够快。手机家人用。说还可以。

东西挺满意，颜色很漂亮，是我喜欢的款，希望两位妈妈梦喜欢，一次买了两个

手机可以，不错，本来手机寄过来用了十来天感觉有点问题就申请售后，外包装被小孩搞破了，但商家还是给我换新了，所以买手机我相信京东，服务很好！

手机很不错颜色很喜欢，给妈妈买的。避免还没有用不知道速度快不快？外观看起来很棒，还送了耳机，蓝牙便携音箱都很不错。还自带了手机壳很好！

除了吃鸡刚进去时有点卡以外都很好

刚拆开   还没开始用   各方面都不错  很漂亮  给老妈买的  妥妥的~  还给贴了钢化膜  省事了   不错  希望好用  京东物流简直不要太给力~大赞

小米毕竟国产里比较好的牌子，目前来说还很流畅，不过我也只是拿来做备用机，已经很够用了

买给家里老人用的，用了觉得好，奶奶的姐妹又让我们帮忙买一个，看来手机智能化是再也不能阻挡啦，无论是小孩还是老人！买大件的东西还是京东，又好又快！做完七点多下的单今天下午一点多居然就到了！赞一个！快递的态度也比别家的好很多！买的很愉快！

红米4a真的很好，2+16计，用着，只玩个微信够用了

这款手机待机时间长，女儿用，五天不用充电，外观设计美观大方。很赞?

外观漂亮，电池，持久，五天才需要充一次电，嗯非常好用。

续航比我想象的好，系统很流畅，不知道能用多久。很轻，很厚，另外打电话音质不好。

价格合理，利用优惠券加上信卡的优惠，价格实惠，性价比更高

都是非常棒的，就是没有小礼品

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.

此用户未填写评价内容

日**了刚买了用了这才三天就黑屏！而且去街上的华为直营店问还说哪里买的去哪里问！我就**的很！全国联保个锤子！

手机不错，爸妈都很喜欢，送给老爸的父亲节礼物，好评，快递很给力，很快！一天到！

手机不错，价格也便宜外观也好看就是自己没看清屏有点小，给公公买的他喜欢就好了华为的手机就是不错支持国产

手机还是不错的，不玩游戏！接打电话，微信，视屏挺好的！就是不送手机壳，也不送耳机，贴膜都没有

运行速度低于预期，老年人打打电话

还没拆，先好评，送货快，大品牌，支持

刚拿到手不知手感怎么样，用一段时间再说

用来用去华为手机的质量是最好，下次买手机还买华为

挺好的，给老妈用用，说还好?

很不错的一款，支持国产货，送给爸爸用的很合适

宝贝不错，一眼看上去很耐用 ，等用一段时间再追加评语吧！总之又是一次满意的购物。

外观大气，音量够大，非常适合老人用！给老爸买的，很喜欢！电池容量大，待机时间长！很好很好很好！赞一个！

宝贝很好，够大，电筒够亮。电量续航用后才知道。通话很清晰。

声音响亮，电池抗用，手电筒很亮，免提声音响亮清晰，总体还算可以，毕竟价位不高，要求也不能太高了，对得起这个价格吧

终于找到了。。。给老人用的就得这么厚。。。看起来就很耐用，电量应该可以撑一周，到时候再追加评价，先用着，。不错。昨晚买的，今早到了。感谢京东！

电池不耐用    买它就是当充电宝用的

物流挺快的，手机比较厚实，有点重，使用非常方便简单易操作，声音比较大，字比较大，按键大，老人都可以看的很清楚，手电筒设置在手机的侧面使用方便，设计的比较人性化。手机的电池有六千多毫安，等使用一段时间再来追评。

蛮不错，送货快，字大，声音大！电量足

很好用，就是太厚了，小巧一点更加完美

超级棒棒的，好用，待机时间长，声音大，屏幕大。超级棒棒的，好用，待机时间长，声音大，屏幕大。超级棒棒的，好用，待机时间长，声音大，屏幕大。

体验非常好，已经收到第一批货物，非常开心满意，第一次买送京券哦，谢谢

一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯一直都喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第一想到就是京东！又快又方便！给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，必须32个赞！除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨，风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，所以必须32个赞！我家在六楼，没有电梯，是楼梯房，每次都不怕辛苦还很耐心地送货上楼，不管东西有多少

手机美美捏，漂漂亮亮过新年，速度那是一个快啊，全面屏拿起很时尚，蓝蓝滴

怎么说呢我自己都挺想买一个的，我卖给爸爸的，他很喜欢，完了一下午，掉了15的电爸爸爱不释手。还有面部解锁也很高大上。没存也很大。就是自拍的时候有点迟钝不知道为什么。问过客服客服说再用用试试。客服态度还算好。

手机感觉质感很好，触摸灵敏。商家很死板，买了两部，介绍朋友买了一部。让送个手机壳也不送。

首先京东物流送货依旧给力，手机性能方面只能说一般般，期望不要太高，毕竟价格摆在那。手游爱好者就不要考虑了，日常用足够了。

收到货了，挺不错的。比较满意，手感舒适，性能快速，屏幕清晰，像素可以，自带美图。

不错，挺好的，不错，

收到手机那一刻，真是惊艳感十足，手机使用感觉非常流畅，各方面都表现的很棒，拍照清晰，分辨率也很高，手机内存非常大，是一款非常棒的手机，这个价格买到怎么漂亮的手机，超级值得，不愧性价比之王！

性价比超高，客服态度好！下雪了还送快递

手机拿到手用12天了  手机是真的  现在用的还没发现什么问题   手机非常好  送的钢化膜碎了 应该是和手机盒放一起路上相碰碎的   后面给我补发一片过来了  补发的也拿到了很好?

手机刚开始用还不太习惯，有时候会faceid失灵；送的保护膜拆开就是裂的，压根没办法用！透明套就还可以；快递小哥很给力！

很信赖京东的数码以前买过多次均靠谱。这次是第一次非自营买的，一开始有点担心但是评价让我有信心。手机很不错，经过鉴定，非常完美的国行，很开心。就是第三方店的包装实在太low拉，连个基本的小箱子都没有，就一个袋子，打开充气泵里面一个手机，简陋的不行了，这个必须改进啊老板，不然本来十分的东西我只能打九分了。手机的配置什么的，我一女的也不太懂，反正用起来顺手。综合，这是一家非常靠谱的店。大家放心购买。

真品，很满意。

苹果X就是爽 是国产 速度运行也挺快 谢谢店家 买的舒服

手机感觉还行吧   原装正品这点放心吧  而且物流也挺快  用着不错呢  可以的

买了两个还是，一个银色一个黑色，银色自己用，黑色给男朋友用！使用了一天感觉还是很好的！

手机没问题。就是掉价200，很是无语。还不给保价！

收到货了。用的还可以。 全屏比按键好用。  配件正不正品不知道。    手机有点重。 在轻点才好。

手机是原装正品，imei号码查询无误。第一次用苹果手机就买了一个X心情还是挺激动的。手机用了一周了，还在适应中，没有发现网络上流传的花屏，掉漆等问题，反应速度没得说，电池电量我算是中度使用吧，一天没问题，看视频玩游戏也没有发热情况，总体来说非常满意。赠品的话我就不评价了，很普通的钢化膜和软壳，毕竟是赠送私品。

给奶奶买的，老人很满意，主要按键超大，声音响亮，还有一键手电一键解锁功能，非常适合她们这种年龄的人。

手机给奶奶买的，我今天收到看了下，外观挺满意的，一键锁屏和解锁，对老人家来说非常方便，另外还有农历的显示，这个奶奶肯定喜欢，京东派送非常快！

送给婆婆的 声音挺大声的 字大 就是装电池的时候后壳有点难拆

收到了，请好的 ，操作请方便的，声音老大了，字也大，还有专门开关屏幕锁的侧键，就是后壳太滑了点。还有一点我很生气?昨天买的，今天降价了！！！

手机比想象中的大一些，给婆婆买的，70多岁了没有读过书，一切从零开始教她使用，一会儿就忘了，手机声音大，很适合老年人使用，为买家点个赞！

东西很好不错，给奶奶买的他很喜欢。

手机收到了 给妈妈买的  姐姐给拿回去就给我拍了个视频 说手机挺好的  声音挺大

用了一段时间才来评论，的确不错，物美价廉。声音很大，适合老年人使用，功能也全，特别是有个灯，不错

这个是买给我奶奶的，屏幕显示清楚，内容显示也大，但是又一个缺陷就是键盘太大，把屏幕弄的那么小，总体还是满意的。

﻿手机很好用，真的，今天试用了下，手机手感很好，功能很多，和大牌手机的功能都有，什么浮空视频，浮空音乐都有，指纹识别也很好用，很快，一点就能开屏。虽然有一点点瑕疵，不过都不影响它的功能。外观就不用说啦，你们都懂的。对于手机运行速度，要求不是很高的人来说是值得购买的。最后说一句，经济实惠，物美价廉。值得拥有。

好不好买过才知道，手机值不值的货比三家才知道，我买了这台手机后，又好用！又便宜，总结结论，太值了，因为又好用，又便宜！

该手机还可以，过年带回家给老爹，就是数据线不怎么满意，接缝有点大呢！

好  可以 物有所值

物流很快，手机很慢，不愧几百块，就打电话还行。

老爸用了几天，功能可以实用，就是电不够用

手机不错，触屏灵敏度很好，网络信号接受强，网速很快。这手机是真正的价廉物好。点个赞。

物流一点没有受到北京的影响，现在就是半天送到手机有点儿重，但是样子很好看，音质非常清晰，而且外音扩音非常大，很适合户外和老人。画面是720高清，除了手机厚点沉点，其他都非常棒，物超所值。

这个价格的宝贝真棒?，可谓高大上！我超级喜欢哈！送给儿子礼物?

手机收到了，非常好，物超所值，快递给力到货超快，客服人超好，我电信卡安装找客服，客服非常耐心，及时的解决了问题，非常感谢！一次愉快的购物经历，下次有需要还会来的！

晚上下单，早上起来货就到了，真快！本来就想买个备用机，没想到不足*元居然有这样的惊喜，手感无敌，还有QQ和微信，完美备用机！待机估计10天8天没问题。

送货很快，昨天下午下单晚上就收到了，今天简单试了下手机，外观时尚，通话清晰、音质好。我是做备用机的，正好放两张卡。手机还有定位，外放收音机，手电筒，SOS，一键拨号的功能，看来厂家考虑到了老人的需求，给长辈使用也完全没有问题。

京东自营真快，正好放老家的卡收信息。手机外观时尚，手感舒适，价格还很实惠，没想到这么小的手机还有好多实用的功能。女孩子用也很好。

京东自营就是快，上午就到了?不得不说，手机真小巧，有点像玩具?后盖有点不是太合缝，但不影响使用，其他都还好，等正常使用后再看。信赖京东，信赖康佳！

出去玩儿没有及时收到 回来一看很棒 给一部给小孩儿 一部给长辈 值得 喜欢这种外观 棒棒的 随后看我晒图

不错，通话声音清楚洪亮。比之前的好。小巧轻快，便于老人携带。给母亲买的。老人家觉得挺好的。

手机特别好，当备用机特别方便，小巧轻便声音大，电池特别长时间

手机很好，很实用，手感也很好?

收到一看  有点小 但有手感

适合认不到字的娃儿用

京东配送的靠谱，真的很喜欢这款手机，运行速度能满足我，手机系统也很干净，没有乱七八糟的软件，信号也很好而且听筒的声音很大而且很清晰这点我很喜欢，最重要的是电池耐用，我出差比较多电话也很多，能保证我用3-4天，以前的华为手机基本上一天就要充电。非常实用，离的很远信号也很好。

特地用一段时间才来评价得，续航能力真得棒棒得！玩游戏也很流畅，客服非常耐心得教你怎么使用，还送了一大堆得礼品，内存卡，钢化膜，手机壳之类得，很实用。外观很霸气拉风，身边得好些朋友都跟我打听，跃跃欲试呢

这款手机真的不错，只是宣传的力度不够。买了几天试验了充电，反冲电，上网，打字，都非常出色。充电开始因为自己插头没插到底，使充电速度明显放慢，后发现了这一点，把插头插到底，一个小时就能冲进去三十多个字。确实很快。和商家说的没有区别。我十分满意。希望以后加大宣传力度，把好手机推向广大群众。

刚收到玩了会王者荣耀没问题，跟想象的差不多！用段时间看看，我感觉应该不错，拍了几张照片大家欣赏一下！

特地用了两天过来评价的，电池超级耐用，以前我用苹果手机一天充两次，现在三天充一次。系统流畅度还行，信号说实话比苹果还稳定，略微还强一点。拍照和和屏幕像素大众化，整体做工精细。分量比较重，也能理解因为毕竟是一万毫安的电池。支持国产！

第一感觉就是霸气，第二感觉大，沉。用了一天，电池耐用，运行速度蛮快的，外观也美观，最主要的信号强，比以前的5s好了不知多少倍（信号）。用过段时间再来，就是蓝牙连不上，目前就这么多了。店家态度好，总体满意&hellip;

还不错！总滴来说就是看重他电池续航能力！照相也清晰！很不错啦！就是物流慢了点！还算满意！希望以后物流快一点！现在还在试用阶段！好滴话还会来光顾滴！..............

很好，适合中老年人用，实话。电池耐用，选对了。。。。。。。。。。。。。。。。。。↖

电量可靠(*￣m￣)！我父亲开大车的，所以这个手机的选择无比正确！

其他的缺点没发现，就是自带的软件有点太多了！
让他用着，以后追评

手机反应特别快，真的不说假话，用着跟苹果5差不多，像素也挺高，实用，好用

快递小哥真快!我给老公买的，老公很喜欢!我的手机也是华为的，华为手机运行快手感好l老板还赠了小礼物，祝老板生意兴隆，看好华为!支持国产手机。

快递挺快的！不错！完美！值得购买！老板还另外送个钢化膜！手机运行很快，外观很好！颜值满分！

手机很喜欢，商家也比较认真和关心。美观度和手感都不错，照片也清楚还给了这么多赠品。

背面玻璃手感超级好不得不说华为品控还是够严格的，没有发现别的毛病，屏幕斜纹没有看到别人说的那样，四摄像头拍照效果也是没谁了。手机出厂就贴膜了还有保护套，耳机子很高端，说实话之前买的荣耀V8就没给我赠耳机子，王者荣耀高帧率那真是纵享丝滑啊，下次还是选择咱家华为。支持国产！

给老婆买的，用了几天啦，老婆很满意，给5星

手机入手几天了，用过之后来评价的。目前觉得还可以，速度还是比较快的，自带程序比较多，部分可以删除。全屏感受不大，拍照还是没话说，照片确实清晰。逆光照也能自动补光。充电也比较快，可能是新机的原因吧。不到2小时就能充满。手表佩戴有点困难，不好扣，其他目前都还满意！晒一张我拍的自己做的布朗尼作为图片清晰度参考！

掌柜很好。物流很快。拿到手初步看了下很喜欢。物超所值最主要送了很多适用的东西。下次会推荐朋友购买。等用了一段时间再来评价。

外观全屏质感很好，重量适中手感不错，反应快不愧是六g赠品丰富虽然没有得到自拍好，也是物有所值先好评一个吧

机子不错，挺漂亮的，虽然跟客服中间有些不愉快，不过现在也已经解决

好的手机他就有他不一样的地方，完美。太喜欢了，不论哪方面都显得逼格满满，不要再犹豫了，买就对了

手机是不错，很流畅，使用过后在追评了

后面颜色很漂亮，阳光下闪闪的渐变色，拍照效果真的好自带美颜，手势用起来也比较方便，还有分屏功能哈哈，不错不错

手机不错挺好的，颜色也挺漂亮，网速也快，值得拥有。音质也挺好。今天到了我就迫不及待的打开了，挺好还有赠品，没让我失望。??

挺好的手机，也很漂亮，老婆很喜欢。有两个小问题，第一个熄屏时钟只有一个最普通的样式且太暗了。第二个，本机主题太红了，有些绕眼，需要更换主题。包装也很不错。总体来说还是很棒的。

不错，第一次买oppo的手机，速度很快，颜色漂亮赠品多，很喜欢

手机已用上，配置很强大，队友终于不用担心吃不了鸡了，照相功能一级棒！！！忘了评价&hellip;&hellip;&hellip;

挺喜欢的，为了用双卡特地买的，用起来很流畅

刚收到，还没用就评价了感觉挺ok的，外观超赞我喜欢。

刚收到，看着挺好的，反应也挺快的，颜色很靓的！

手机用起来手感很好，颜色渐变红超喜欢十，拍照效果也很好

手机不错，很好用，值得拥有！

忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了! 　　经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了! 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了! 　　呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^

宝贝收到了，挺好的准备拿回去给儿子用

非常不错，儿子喜欢

给儿子买的手机，很喜欢，物流很快

给二年伋的儿子买的，很喜欢也很实用，没有游戏这是最主要的，朋友看到了也说要买给她儿子，说给智能机毒害了? ? ?

东西还是不错的只不过来了短信还得退出下才能看手机电话的声音也是稍微有点小但是不影响手机的问题还是好评没毛病

很不错的一款小型手机，外形美观时尚，我给弟弟买的，我弟弟说超级喜欢这个手机，见他好开心呀&hellip;&hellip;超满意的一次购物，谢谢商家！

收到几天了，一直没时间回复，手机外观很漂亮，质量还可以，价格很实惠，，宝贝爱不释手，值得购买

蛮好的，性价比也高。就是送来挂绳貌似弄错了，送来一根粉红色的配蓝色手机。

手机可以，不过充电不耍手机也烧，不充电用一会也会烧，画屏有点无用。屏幕感觉不错，手机像素&hellip;&hellip;有点迷&hellip;&hellip;感觉前后都像500万，带着一股油腻感。总体还行，就是烧。玩了一中午，手机上指纹有点重，见谅。对了&hellip;&hellip;可能因为是曲屏，贴非全屏膜翘白边。。最后说一下优点？画屏#小能手，电池3000我玩了一中午还剩30%，比想象中好，充电很快。查sn号是首次查，手机是正品应该也不是翻新。最后夸京东物流，在村镇都送货上门。

千元机里面算是性价比之王。这是入手的第二部，第一部1999买的，没过几个月就前几天看到降到了1418赶紧来再买一部，刚收到货现在就变成1399。哇，每次买完都降价。不过确实不错。之前买的是静泌黑，感觉比香槟金有质感。注意观察了整个细节做工喷漆料对比之前黑色觉得还是静泌黑的会总体略略好点。

反应速度还算快，拍照效果不好，摄像头也不够广角，中午收到的，下午就摔碎屏了了，和我的旧手机两个手机一起摔的，结果戏剧了，新的碎纷纷，旧的好好的。

手机收到了 手机非常好，包装精美，赠品很好，客服很周到，手感很棒，唯一不足的就是特别耗电，待机时间短，其他的就是真心不错，颜色都很漂亮 希望魅族越来越好，物流发顺丰，我还一直是魅族的忠实粉丝着，非常完美的一次购物

期待好久了呢，今天到手了。那个画屏真好，开机试了一下，打电话音质清晰，拍照漂亮，不用美颜都漂亮啊！屏幕不发白，是正常的颜色，颜#真！运行速度超快，第一次用魅族手机，非常满意！充电很快啊，一个小时就满电了。其他的还在摸索中！

快递给力      东西不错     很满意    ，     如果给赠送钢化膜就更好了&hellip;&hellip;

很好很强大，很满意的产品，发货速度快，质量嘎嘎的，有需要还会来的。

包装很完美，一个半小时充电完成，价值也实惠，为什么第一次充电就发热？用后再来评论！

商品一般
可以看出未开封
但打开后发现手机背后魅族标签的上部分有脏，如倒数第三图
打开后发现手机左下角黄色部分有脏，如倒数第二图
打开后发现自带膜与原机不匹配，正面摄像头右方多一个圆孔
手机电量为0无法开机
极其怀疑是退货的二手机
已检查imel号与盒上一致*#06#
已检查使用情况之前并未有过开机*#*#4636#*#*
初步怀疑有问题
初步怀疑商家对退货手机能够清理使用情况
但无法完全清理外壳损耗
至于客服态度见图
是正面回答我一个问题真的不行么？
还是客服就是态度有问题？
还是说我太针对客服？？？
一看便知
使用情况后续追评
老实人不匿名

很满意，惊艳！细节都很完美，没有发现缺点。包装高大上，手机很漂亮，开机充电比原来那个破乐2快多了，也不发热了，耗电也慢了。然后内存大，随便装应用，反应速度快了好多。

还行，一直用得小米，性价比高！！！！！

快递挺快，自己是个手机爱好者，有喜欢的手机就想买来体验一下。物流挺快，第二天就收到了，用了几天开评论，手机颜值不错，运行6的飞起，拍照也不错，电池小了点，没有我的华为mate耐用，别的都满意。

小米还算是良心，这个价格在这样的品质还算不错，系统使用很流畅，续航能力你还可以，整体算是优良吧！

手机系统流畅，续航能力还过得去，大屏手机就有这种问题，经常充电也就可以了，还不错

手机很漂亮，系统很流畅，软件秒开，拿在手里手感很好，物流很快，非常满意！

运行速度很快嘛，土豪金的颜色还是蛮好看的，好看多了！

手机外观还挺不错，手感不错，系统也还算流畅，只是续航能力一般，经常需要充电，不过这是智能手机的通病呢，也不能怪小米

本来打算随便评论一下，但是又好像觉得对不起辛苦工作的卖家和快递小哥。首先呢，宝贝的性价比是很高的。其次，卖家服务态度非常不错，无论什么问题，卖家都能很好的解答。另外物流速度也还是可以的，偶尔有物流速度比较慢的也希望大家可以理解，毕竟卖家也不能控制物流速度，卖家也希望以最快的速度把宝贝送到我们手里。最后希望卖家能再接再厉，把店铺做的更好，提供更多更好的东西给大家。

本来打算随便评论一下，但是又好像觉得对不起辛苦工作的卖家和快递小哥。首先呢，宝贝的性价比是很高的。其次，卖家服务态度非常不错，无论什么问题，卖家都能很好的解答。另外物流速度也还是可以的，偶尔有物流速度比较慢的也希望大家可以理解，毕竟卖家也不能控制物流速度，卖家也希望以最快的速度把宝贝送到我们手里。最后希望卖家能再接再厉，把店铺做的更好，提供更多更好的东西给大家。

本来打算随便评论一下，但是又好像觉得对不起辛苦工作的卖家和快递小哥。首先呢，宝贝的性价比是很高的。其次，卖家服务态度非常不错，无论什么问题，卖家都能很好的解答。另外物流速度也还是可以的，偶尔有物流速度比较慢的也希望大家可以理解，毕竟卖家也不能控制物流速度，卖家也希望以最快的速度把宝贝送到我们手里。最后希望卖家能再接再厉，把店铺做的更好，提供更多更好的东西给大家。

心仪已久的米8终于到货啦！在小米商城没有预约上后来果断在京东下单，果然不负我望手机大气高端上档次，

发货足足用去3天  12号下单16号到

刚到手，迫不及待玩了一下，老实说惊艳的感觉没那么强烈，照相的效果在米8上，用旧手机拍和先发上来，这段时间一直在对比一加，p20，米8，旧手机是用了2年小米5s，习惯小米系统，加上前段时间买了p20玩了两天就7退了，感觉电池不耐用，米8希望可以耐用些，不过看了电池量，可能是我想多了?，用过p20所以有点对比性，外观和相机可能是p20胜出，毕竟价钱摆在那里，相机方面由于没到晚上没拍到，白天感觉差不多，性能方面感觉目前没玩，先评价一部分，要换卡到新手机上，不想换手机就是怕安装各种安装

手机很快到手了，没有翻车，是正品，先用着看啦～

手机很好，正品，价格不仅公道而且发货也快。使用了一下，也很流畅人脸识别很强大

手机终于到了，很开心，电话很不错，是原装正品不拆封的，外观我是感觉还可以没有特别讨厌刘海。这东西没办法说美不美。白色版本我是很喜欢，一直用黑色手机换个颜色不错。运行速度很给力，总之没让我失望。在京东自营买的等了7天没发货，后来退了在店家这里买的，服务很好，比机器人一样的京东客服强很多，说了很急，上午拍下午就发货了。自营的垃圾不给力。价格有活动，比官网价贵了二十几块，送了膜，支架，自拍杆。我感觉不亏。喜欢的可以下手了。

期待了好久，终于拿到这台手机了。其实之前考虑买一加6，因为米八真的是难抢，不过经过仔细考虑后，还是决定加点钱买米八。刚上手体验了下，手机系统流畅，屏幕清晰，没毛病。买米八主要是看中以下几点:相机（评测分甚至超过爱疯X），然后是红外人脸识别，强大的NFC，全球领先的双GPS以及超高的性价比，很喜欢！

不错不错，以后还来这家买

挺不错的，发货比较快，价格亲民，使用效果不错，后期还会继续关注，已经迫不及待想多使用了，小米8性价比高~我是米粉，帮家人朋友买了很多小米手机啦

一直是米粉，但第一次在京东买手机，而且不是旗舰店买，看了商品内的各种评论心里直打鼓，拿到手机后打消了所有的顾虑，手机是全新的，并非所谓的退换机，说空中激活也是发货的当天激活的，第二天拿到手机开机直接用了，我认为不用计较这个，毕竟是新品手机，不会有什么问题，有发票，有质保，直接去小米之家换新不就行了，下面是晒图，安兔兔和鲁大师的测分

已经收到了，自己捣鼓好了，放进去了两张手机卡和一张内存卡，手机膜也贴好了，还套上了手机壳，确实不错。

给老爸用正好，便宜，性价比高。

收到货  看看还不错

手机不错满意

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，于是我写下了一小段话，0给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞

手机刚到手 比图片漂亮的多 该有的功能都有了 运行速度还不错 绝对对的起这个价了 在这里赞一个

我是puls,我骄傲， 经常网购， 总有大量包裹 收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所 以在一-段时间里， 我总是不去评价，或者是 随便写， 但是我又总觉得好像对不住那些辛勤 工作仓管，客服，老板，于是我写下这一小段 话给我觉得的卖家，能拿到五星好评卖家的宝 贝评价， 以示感谢。首先宝贝性价比我先试用 再评价的。虽然宝贝不一定是最好的， 但在价 很高， 京东的配送绝对是一流的， 送货速位里 面绝对是表现最棒的， 度快， 服务态度好，每 样东西都送货上门]，希望京东能再接再厉，做 得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为 京东的商品和服务点赞

我是puls,我骄傲， 经常网购， 总有大量包裹 收，感觉写评语花掉了大量的时间和精力，所 以在一-段时间里， 我总是不去评价，或者是 随便写， 但是我又总觉得好像对不住那些辛勤 工作仓管，客服，老板，于是我写下这一小段 话给我觉得的卖家，能拿到五星好评卖家的宝 贝评价， 以示感谢。首先宝贝性价比我先试用 再评价的。虽然宝贝不一定是最好的， 但在价 很高， 京东的配送绝对是一流的， 送货速位里 面绝对是表现最棒的， 度快， 服务态度好，每 样东西都送货上门]，希望京东能再接再厉，做 得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为 京东的商品和服务点赞

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，于是我写下了一小段话，2给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板，于是我写下了一小段话，0给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞

电话 很好 质量过关 黑色的真心漂亮 反应可以接受吧 毕竟给媳妇买来看看新闻用的  一直在京东买电话 质量很有保证

作为三星的老用户了，还没用所以只能评价外观。手机没的说，三星的产品一向不错，6.3英寸屏幕觉得大，但全面屏的缘故实际拿在手上还可以，另外屏幕质量真的很好，几乎没有黑边儿，三星的屏幕真的牛。赠品只收到了拍立得，定制后壳没收到，但包装里面的透明后壳也不错先凑和用着。最后吐槽一下京东，下单时运费收了我81元，显示续重145kg，京东的后台信息维护导致的错误，而且到现在也没有给我一个合理的答复，这绝对影响销量，因为当时我都差点儿因为这个不买了，京东这么大的平台这种问题太不应该了!
最后3000京豆记得要发给消费者哦~

用了三星不少手机，还是比较信赖的。家里长辈正好要把之前的s6淘汰掉，考虑到平时不玩游戏，出去玩又喜欢拍拍照，再加上新产品屏幕也比较大看起来不费事就决定这款了，没弄明白华晨宇代言是宣传什么卖点（摊手）。\n屏幕色彩看着真的舒服，息屏提醒时钟十分方便，缺点是屏幕四周黑框有点宽，可能平时用曲屏看习惯了，再就是整体外观偏方正显得商务不是很圆润的那种。值得一提的是，双卡很方便，而且三星的s换机助手真的超方便，再也不担心换手机要怎么传送联系人图片音乐之类的，省时省力的App。\n家人紧接着就拿着出去旅游了，我对这款拍照还是有信心的，拍照到底给不给力很快就见分晓了。希望开流量续航也挺得住，之前几部三星联通流量一开就掉电，现在自用的开省电模式还是很管用的，看看这款电池行不行。\n另外对比过基本同等价位的s轻奢版，看好了那个勃艮红色，可是除了曲屏配置上没有优势，还对比过小米8性价比很高算是备胎选项，不过总是限量发售的套路懒得等，纠结之后考虑家人还是三星用着习惯就下单了。\n赠品拍立得和充电宝靠谱，颜色图案够潮，透明手机壳真的要吐槽太厚了囧rz \n写了这么多字，请问上千京豆发放不？有评论了的买家亲亲们收到过嘛？

外观感觉还可以，手机有分量。我之前用的就是三星a9高配版，用了两年，最近刚刚感觉有点卡了。a9系列专门给中国地区设计的，韩国当地没有。我经常在韩国了解一些。赠送的移动电源与富士一次成像相机，感觉不太合适（个人感觉），手机没问题，，，等用过几天后，在最加，，

手机颜值爆表，就是玻璃后盖容易留指纹。

厉害了我滴花，送女友，贼喜欢。拍照好，颜值高！赞

之前用的note5 现在换这个 不错 三星的质量很好 软件很好用 喜欢三星 ，电池耐用 拍照还行 没让我失望

买了一白一黑，发现黑色是比白色漂亮&hellip;&hellip;赠送的手机壳太丑了&hellip;&hellip;像素一般般感觉前后都不到2400最多的1200的赶脚

第一次网购手机，京东发货快早上下单，中午收到！三星的屏幕确实是好，看着眼睛舒服，屏幕也够大，拍照还算过得去，不完什么大型游戏，CPU内存也够了足矣

非常流畅，游戏画面非常出色，非常满意

很快收到手机，非常满意！
店家发货迅速，包装严谨，手机还有正品验证，妈妈再也不担心我买到翻新机了，哈哈！
价格实惠，还送了很多小礼物，就是耳机要另外买。其他
手机膜，手机壳，手机小支架都送了。
拍照清晰、玩吃鸡一点都不卡，超棒的

今天下午收到手机。第一次使用手机，有点不太习惯安卓系统。努力研究了一番。手机摄像头还有屏幕是非常不错的。各个方面表现都十分优秀。希望小米越做越好。也祝老板生意兴隆。

对手机各项功能做个简单的评价 首先电池 是真的带电不咋滴 开网平均不到5分钟耗费百分之一的电量 不开网能稍微好些 如果正常使用一天充2次 其次手机的内存下面的截图为证 不做过多阐述 买的是4G 32G 再次关于手机的手感 一直都用小米 感觉都一样的 一如既往的好用 再次软件的使用 微信有些闪退或者使用微信时偶尔会卡 作为新手机 怀疑是微信软件问题 再次 卖家送了后膜 软壳 钢化膜 指环 质量都比其他高   手机像素第三张照片为证 物流也很快3天  卖家服务态度不错 虽然回复的慢 毕竟人多 最后小米手机性价比很高

给同事买的，第二台了，机器真心不错，小米真心给力了。其实推荐手机的时候也做过比较跟高通版红米note4X比较就多了一个摄像头而且价格贵了*。这点也就是雷总做的出来。外观来讲，模仿的很到位了，但是也正中消费者的购买欲。对飚ov手机也不逊色多少，区别就在前置指纹后置指纹，还有某v的前置2000万双摄，照亮你的美。系统操作，毕竟有MIUI系统做搭配手机很流畅，而且马上要更新MIUI9这个机子赫然在第一批中。这款手机果然很不错，反应速度比我的4x强一点。最明显的就是表现在打开相册。看几百张图片的时候显示出来的速度都挺快。

一直用小米的手机，手机非常好，快递速度快。
外观很符合期待，性价比很高，商家送的配件也都不少：
1.塑胶手机壳：透明的，专门配小米5x的，大小很合适。小米的手感也非常棒，物美价廉。
2.钢化膜：赠送的小米5x专用，手机自带一个，一共2个，够用了。
3.手机指环：这个比较实用，方便携带。
4.店铺延保一年：应该还是有点用的，哈哈，小米的质量是没得说的。
这款手机宣传的拍照功能很不错，比我用ipad的拍照好多了。值得入手 价位也是公平合理 小米系统也是非常的流畅 作为1000元左右价位的手机可以说是超级高的性价比。

手机在千盼万盼中终于收到了！一看还是很惊艳的。电信卡，自己拍了个全网通移动版的。还好老婆不用移动卡。只用一张电信卡。一上午就在和客服联系说这个事情。本打算退了算了！可老婆说退了还是买小米5X。我真是郁闷了。纠结半天还是不退了吧！客服说一张电信卡是支持主卡电信4G的！先用着吧！小米还是不错的。客服也挺好。我发火，他们也不生气！

急用的机，第一次知道京东物流从北京过来那么久的，未验货前心里后悔呀，怕便宜是翻新货假货，后来在官网查了确认是正品。小米的****好用快捷，超赞！64g回来机身装好我的软件还有40多，移动的定制机，胜在预装软件都可以删除。还送了好多赠品。超值。

机器真心不错，小米真心给力了。外观来讲，模仿的很到位了，但是也正中消费者的购买欲。对飚ov手机也不逊色多少，区别就在前置指纹后置指纹，还有*的前置2000万双摄，照亮你的美。系统操作，毕竟有MIUI系统做搭配手机很流畅，而且马上要更新MIUI9这个机子赫然在第一批中。这款手机果然很不错，反应速度比我的4x强一点。最明显的就是表现在打开相册。看几百张图片的时候显示出来的速度都挺块的。

机器真心不错，小米给力。外观来讲，模仿的很到位了，但是也正中消费者的购买欲。对飚*机也不逊色多少，区别就在前置指纹后置指纹，还*的前置2000万双摄，照亮你的美。系统操作，毕竟有MIUI系统做搭配手机很流畅，而且马上要更新MIUI9这个机子赫然在第一批中。这款手机果然很不错，反应速度比我的荣耀强一点。最明显的就是表现在打开相册。看几百张图片的时候显示出来的速度都挺快。

手机给我妈买的 他之前红的就是小米 当时的手机六百多 她用了一年半 这次我寻思给她买个好点的 天天开直播 火山 k歌 之前那个手机好多功能不支持 这次买个一千多的给她用 看着应该不错 支持小话筒 可以为所欲为的k歌用了

用来打王者。打游戏还算可以不卡，像素也够用，电池续航一般，打一会游戏也会发热，不过这个价位也值了，现在手机都是全面屏，之前一直用魅族，所以还是喜欢用带Home键的手机！我很担心后面的屏幕，怕哪天摔碎??

说实在话，这个价位，这个配置，对于魅族或者其他手机来说，物超所值
拍照很牛逼啊，至少跟我的note3比起来，简直不能再爱了
手机到手后，升级了Flyme7，超棒，超流畅！！赞！！
坐等pro7p 降价再买一个
待机很棒，哈哈，快充真的快啊！！

手机超值  很喜欢  一直在用魅族  已经好几个了  喜欢魅族的细节设计  这个手机高辨识度  原来2499现在便宜了  真是超值  喜欢的不得了  还有那个小窗户  很特别  黑颜色也很漂亮  手机很完美  就是赠送的钢化膜不给力  两个都碎了  可惜

手机不错，但是送的贴膜真心不合适

经济实用，待机时间很长

给老板点赞吧！给京东点赞！给魅族点赞?

手机整体不错，暂时还没有发现不足

手机不错，高端大气上档次

很惊艳，非常高档！非常漂亮！是我第一眼的感觉！手机很薄！包装盒给个赞，非常档次的感觉！音质和屏幕真心赞！毕竟是2K屏幕！还有HIFI！新机系统非常流畅，指纹识别很快！到手就升级最新flyme7系统了，支持人脸识别解锁！有人问我为啥不选一台835的机子。因为那样我会失去更好的音质体验，失去更好的屏幕效果。会失去更美好的flyme，会失去25W最大最顶级快充，会失去个性的窗。甚至前置指纹和3.5mm耳机孔。要是这样真的是太不划算了。总得来说一款十分均衡优秀的机子。音质好，拍照好，个性完美。加上flyme和快充，优秀的2k屏。如果仅仅因为x30跟835的一点差距就否定这么多，真的是得不偿失。

手感不错  系统流畅  没有广告  指纹键四合一功能   副屏很有个性   后置摄像头做自拍时副屏直观显示

用了2天，最喜欢的是侧边指纹解锁、小圆圈、游戏助手等
侧边指纹解锁/支付异常方便，很酷。小圆圈比**ack好用不少，当你不用时可下拉隐藏，屏幕利用率很高，当你要用到可上滑显示，不过长按熄屏、回主界面的功能我还不懂怎么用或者不知道有没有这个功能，好在有悬浮球，另外，游戏助手更是不得了，当你玩飞车时有微信或QQ好友给你发消息，此时消息会以弹幕的形式弹出，如果你有必要回复，可点击通知，此时游戏和QQ/微信就像分屏了一样，可同时聊天，玩游戏，方便得很。
已验过了，是真机，因为当时在骑见店和京东自营店都没有黑6＋64，所以选择在这家店卖。
如果之前用魅族的，完全可以忽略6X，选择E3。

用了几天了，一点都不卡，很给力，点赞！??

预定的手机，没想到今天就送到了，很开心。先说说手机吧，魅族手机，颜值一如既往的好，这个手机关注很久了，苹果用烦了，换换这个e3还挺好用，性价比还高，手感不错，拍照效果非常好，运行也挺快。最高兴的事，刚下完吃鸡，第一把就成功吃鸡，哈哈。综合来讲手机不错，值得拥有

物流很快，手机完好无损，外观好看，运行流畅，黑色大气上档次，很喜欢！

手机一般

资深魅友，很喜欢，很流畅

非常的不错  继续支持魅族   店家客服也都非常有耐心

用着还可以，运行平稳，打开页面快。外形美观。满意

非常喜欢   手感特别棒  赞赞赞

商品收到后，用了半天就发现手机触屏失灵，手机电量五十几还会无缘无故的自动关机，申请售后，收到手机后硬是说手机屏幕有划痕，我拿到手机后，出厂的手机保护前后膜都没有撕，寄的时候顺丰快递员也仔细检查过外观完好，不知道哪来的划痕，说是估计是快递问题，他们联系快递过后给我打电话，结果两天了发信息不回，打电话不接，终于发消息回了，售后叮叮说是让我自己联系快递，那么我自己联系快递么，快递说是需要确认收货时包装是否完好，结果我联系售后，让他们跟快递核实快递包裹是否受损，又不回复消息了&hellip;无奈！总得来说在京东购物这么久，这是我遇到的最@的卖家，出问题不可怕，可怕的是逃避问题，敷衍，出尔反尔！

京东值得信赖，正品！正品！正品！低价，全新未拆封，运行速度快，新电池续航久。

商品回来几天了，在帮朋友买的，全新的款式好看，很好用，朋友很喜欢，我一直买手机都是上京东，有保障靠普！

存储空间128G、实际118G。运行速度扛扛的、现在资料完全够存。好评全五星。

手机盒子收到就压皱了，里面机子没事，找售后查询是正品的，试了好多天才评价的

是正品很好，网络很快。质量很好

产品可以 就是快递速度太慢 打开包装盒 确实是新产品 比较满意

服务差，快递慢，包装差，一拆开，膜已碎，网上也不能查询，而且还不换，催促三次都不搭理我，**商户。

物美价廉，质量很好，真心觉得不错，送货速度超级快。很愉快的一次购物！

店家服务态度好，手机是正品，不错

非常喜欢?！非常喜欢f

用了几天才来评价的，一直想买蓝色的，实在不愿意等了，才换的的金色的，之前也是用的荣耀系列，品质还是不错的，快递还是很给力的，客服很用心。

手机收到了，已经用了一段时间才来评价的，确实不错，和实体店一样的，手机像素非常不错，系统运行也非常快，一直都用华为手机，这款手机性价比非常高，所以也没有犹豫就买了，而且一直都在网上买，方便实用，店主也非常不错，绝对支持。

大屏非常爽，拍照也还行，运行很流畅，卖家还送了耳机和软壳，还有钢化膜，????，非常开心。京东的物流速度是真的棒，让我早点拿到了手机，很开心，后两张图是用这可手机拍的

手机不错，比起上一代产品强的不是一点，手机盒里还附赠了一个不错的手机壳。

今天抢购的这款手机是给老婆买的，他喜欢看电视，这款手机就合适，它内存够大，很好，京东物流没的说一个字，快，打开手机包装第一眼的感觉，就是颜值非常高，屏幕大，很漂亮，迫不及待的试试，流畅度，很好，无线网连接稳定，下载软件很快，特别是老婆很喜欢

今天抢购的这款手机是给老婆买的，因为小孩子在学校要用APP所以这款手机就适合她、内存够大屏够大够清晰，很好！京东物流没的说一个字'快'，打开手机包装第一眼的感觉就是颜值非常高，屏幕大很漂亮，迫不及待的试试！流畅度很好无线网连接稳定、下载软件很快，又试了试摄像头因为快晚上了拍照光线不足照片感觉和我的苹果7相差不大，还搞两个摄像头可能只是增加颜值吧！玩农药也好爽，毕竟各项配置性价比还是不错的，支持国货，个人喜欢就好！就好?

手感不错，屏幕够大玩王者荣耀很爽不会卡，但是一些应用还是会有卡顿，处理器有待加强，总体来说还是不错的！送了手机壳钢化膜耳机。不得不说快递很不给力，下单到收货五天时间，本想在双十一之前买会早点拿到手，不曾想时间还是耽误了，亏了一百多，不是钱的事就是有点不爽，手机是给我老婆买的

货收到了，手机全新未开封，物流很快，手机很流畅，很满意的一次购物，我还会继续光顾的，还有小礼物赠送。

屏幕很大，很舒服，性价比很高，手机手感也不错，非常流畅，朋友非常喜欢，唯一不好的就是物流太慢

手机外观很惊艳，这是我用的第二个荣耀，华为质量没得税，非常喜欢。希望后续体更好。

电池真给力，买给老人家用的极其方便，按键又大声音又大，电筒也超好，希望耐用，赞赞！

货收到了，这个不错，相似度很高，不错?

还不错的样子，声音?够大。物流很快。

东西还可以，就是有回音。

手机好好，待机时间很长久，比一般老人机好用多了。爸爸很老了，耳朵也不好使这个声音够大，质量很好，希望家人都健健康康的

京东购物很放心，买的便宜，送的快，有问题处理的快

货物收到，感觉好轻，但愿能抗用！声音很大键盘也很大

挺好的，父母喜欢

不是什么三防机，其他还好吧，，百来十块钱的货，也就这样

非常好，非常满意。字体很大，非常清晰。关键是声音很大。老妈说再也不会漏接电话了。老人家特别满意。希望电池可以待机时间长一点。

手机还不错的，好用

手机设计非常棒2000档位的既视感，这价位全面屏双摄面容识别解锁非常值当的一款千元机发货也很快，送的原装耳机不错。

手机收到，外观非常的好看，手感也好，*元机物有所值，给老公买的，希望他喜欢。老板还送了礼品，满意的购物。

首先从快递方面来讲。隔天就到的货，物流快递很给力。 然后包装的很细致。也给顾客一个很好的体验，然后就价格很便宜。手机屏幕很大，功能也特别的多，很有手感，不失大方之气。主要是还可以上三张卡，真的感觉很流弊，很有排面，本人耀粉一枚，第三个荣耀了。希望以后越来越好。

畅玩7c比去年买的畅玩6x要轻，屏幕相对更长也稍微窄些，更加薄了，手感很赞，速度也快，性价比很高。

手机用了好多天才来请假，很好，买来给老爸用的。他挺喜欢的！

华为的机子照相特清，真的不错，而且还不贵，支持华为

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

声音很大很好！！！老人很喜欢！！！！！！！！非常棒的手机！！！！！！！

给母亲买的，原来用的是直板手机，经常会误触，现在买翻盖机会好点
手机外观漂亮，过年买了大红色，红红火火，屏幕和按键够大
特别是声音实在是大，具有来电报号，自动报时等功能，还有得吐槽下摄像头就是摆设用的?
总之手机挺不错的

一如既往的京东物流，晚上下单第二天早上就到了，孝敬老人的礼物！下次还要京东购物！

很好啊，买来送的，春节送货还这么快！！特别好，下次还来！。。。。

很满意的购物，手机外观和宣传的图一样，很好用，适合老年人用，还有招时。不错，好！

总体感觉挺好，手感挺好，希望能用的住

宝贝收到了，物流很快，第二天就到了，包装的很好，很严密，宝贝很不错，是正品，颜色漂亮，跟图片一样。手机的声音很大，字也很大，好评，音质很清晰，很喜欢。还送了手电筒！好评！

帮老年朋友买的，昨下午到的货，试了一下，声音够大还有语音报时，朋友说这手机可以。

宝贝是帮亲戚买的，不错大字体，带语音功能，物流也快，满意。

送了个赠品，还不错!手机声音很大，老人很喜欢！

很好，挺喜欢的。

电池续航一般！屏幕清晰好看！信号方面也比较过！在去下车库还能通话！总体过得去！游戏方面没试！给朋友买的！

快递挺快的，拿到手时感觉很有份量，手感不错，刚刚试了一下拍照拍照很清晰。送的蓝牙音响，不错，用后再来追评吧

手机很不错，中间出了小插曲，可怜快递小哥被交警抓了，不过京东快递很快采取措施，也很快拿到货了。手机2个小时前拿到的，一直在听歌煲耳机，现在掉了10个电，期间更新了系统，看了会视频，装了几个app，很完美，后续还会有追评。

很喜欢一款手机，没让我失望，运行速度很快，拍照画面清晰，商家还赠送了一个充电堡，总之很满意的一次购物，这款手机值得拥有

手机不错?很棒！价格有点贵！买完在我家这边手机店才卖2100贵了四五百

手机做工不错，vivo质量很好，那些个说低配高的只知道看处理器，别的都不去比，vivo个方面都很好还配了耳机下个手机还买vivo。

今天中午就收到了，用了一下午，，感觉非常地好用，拍照清晰，解锁快捷音质很好&hellip;&hellip;我，非常喜欢

屏幕非常漂亮、全面屏配上小刘海；拍照很清晰比我的苹果还要好一些，流畅性不错，值得入手

送给老公的礼物，再用两天在评价

15年买的p8,现在又买了p10。始终相信华为！

很好，也很快

快递速度，包装完好，机子很漂亮，还没用呢现在充电中，之前就是华为，还是觉得华为用着很顺手，继续支持国产

袋子明显被人家开过了，而且我要求要开的发票也没收到，耳机送过来也是裂开的，手机等会看，继续追评，第一次京东让我有点小失望，以前都是100分，唉，今天是父亲节

屏幕刚刚好合适好用！看的舒服啊！价格也好！很满意啊1速度和重量都还行，待机时间也蛮好京东物流也很好!

已经到了，看着还不错，

东西不错，物流很快！

很漂亮的一款产品。很喜欢，还送了很多的东西

速度很快，快递小哥，服务一级棒?

自己购买的商品，充电很快的，4.5A的充电线和充电座子，速度和重量都还行，待机时间也蛮好，暂时用下来蛮好的

纯是一老年机！声儿大，待机时间长。电池也给力。给爸妈用很实在！

大品牌值得信赖，京东发货快，两天就收到货，手机手感好，字体大，声音大，收音机效果好，手电亮度高，老爸很喜欢，相信质量应该没问题，电池具体待机时间以后测试一下
但只要抠掉电池时间就会恢复出厂时间，个别功能需要安装存储卡才能使用

用了几个月才来评价！听我说来，这是给岳父买的，电量并不像宣传说的那样，电量能够使用一个月，有些不高兴，跟岳父都已经把牛吹出去了&hellip;&hellip;其他的都很好！声音够大，字体够大，手电够亮，整体上比较满意！

今天刚收到，到手粗略看了及用下，　
　感受如下：
　　整体外观及做工一般，前几年用过飞利，这款拿到手，感觉中间的圆键及右侧电筒键松，摇动有声响。哗哗小声。
　　有点，字体大，键盘大，声音大，是电池大，整体手机手握觉得大了些。其实功能机而言，屏幕在２.４左右最好了。
　　还有机身太厚了，想想配块超大电池，也是合理了。
其他功能还没用，待后续再评。
　　看图片。

电池挺耐用，手电筒也挺亮，侧边的开关直接开关手电筒挺方便，给老人用在合适不过了。手机声音特别大。还带有收音机。唯一不足的是，上键要使劲按才可以，不灵敏，不影响使用算了。

手机超级好，妈妈可喜欢了，屏幕字体很大，妈妈看起来很方便，电池超长待机，妈妈电话很多，也能用很长时间。飞利浦老用户了，爸爸的手机也是飞利浦的。

手机到货很快，第二天就收到了，样式可以，给老人使用声音洪亮，就是没有快速拨号功能。

喜欢京东自营发货速度。不觉得重，手感不错，质量杠杠。包装满意，手电筒超亮的。3百多块钱，直了

字大操作简单，符合老年机的定位，4000毫安的超大电池容量大家都懂的，屏幕分辨率就马马虎虎了，基本算达标吧～作为老年机还是值得购买～

手机非常的好，不用开机就能用手电，还可以当充电宝用，快递很快，一天就到了

这手机真的很好，老人用了说特别好声音大，待机时间长，还可以拍照片，建议大家给长辈买这手机真的挺好的?

此用户未填写评价内容

收到商品了！商品和图片相符！物流快递给力！天语老顾客了！再次购买手机了！颜色鲜艳！机体轻薄！按键大！字体大清楚！继续关注商家！

产品很适合老人使用，价格很亲民，目前质量还可以就是按健有点不灵活，这个价格的质量完成能接收，当然希望能有价格高点质量更好的产品，物流速度不敢恭维，早上七点到派送站的到十一点才收到货，就几公里路又不是在交通不便的山沟沟里，而且定的是京东的限时达，定好的是上午10点到的，当初选限时达愿意另外出钱的目的是要求时间正点，这货是要在这个时间前用的，可派送站整整超过1个小时，这也算是京东承诺的限时达吗？，因为隔天在京东自营网站上买到的相同款式的纽曼手机质量太差无法试用，与供货商咨询后按他们的提示操作了也无济于事，最后供货商让退货，可我定于星期天要给老人用的手机没有了，所以才匆匆忙忙又在京东自营网站上买了一个，选择限时达希望弥补时间，可是太让我失望了，所以这一分是扣京东派送站的，希望京东对手下的派站有所监督，这事经常发生的，会砸了你京东的牌子的。还有自营的质量问题也希望京东把把关，象这种劣质产品连最基本的通话功能也没保障怎么能上市，根本无法使用的怎么会在你自营的网站上销售？。

老妈的手机坏了，重新给老妈换一个

总的来说还不错，充完电过了两天电量还满格。通话语音清晰。适合老人使用。

昨晚订货，今上午收到。手机很漂亮，老人已用上，满意。好评！

整体还过得去，就是按键不太舒服，特别是中间的方向键，我不是老人都按着不顺，老人更不可能按得准

还可以，蛮好的

手机适合老年人用，还没装卡用的，用过后再评价

挺好用的，比我们想要的理想的好。

美观.大方给爸爸买的很好用、挺薄的。快递也给力.京东买东西真棒?

昨天买的今天收到，给家里买的。

手机收到，京东物流给力，手机买给外公用，字体跟声音都很合适用，上手特别有档次，薄薄的用起来方便，手机还有微信，还可以教外公来聊天，也带外公洋气一把，这款手机值得推荐，外公特别喜欢！

挺好看的，功能也够用，送货非常快！

手机不错！很漂亮，字很大，待机时间也长，手机也很薄，老人用很不错！发货也快，推荐购买哦！

手机己收到。质量挺好，音量大，适合老年人使用。双卡手机，可以上微信，听歌和听收音机&hellip;&hellip;

外表美观，造型纤薄，声音宏亮，性价比高。

手感不错，大小合适，电池可以，通话质量不错

挺好的，买给爸爸的。之前6.18之前买的，没有发现有**券，后来发现有活动，给我十元，京东说我评价后，不退货，就会返送给我。

一次五块的购物，真心不错哦，下次还来这家店购买哦！众里寻她干百度,暮然回首那人却在灯火阑珊处。寻寻觅觅很久了手机4+64的大内存,本来打算购买*手机,可是一想到*那种公司的品行就放弃了,偶然看到红米5lus全面屏这个手机但是4+64的卖*我觉得有点贵,今天在老板的店里看到*远的移动版红米5plus,顿时觉得很值当,就下手购买了,到手后顿时觉得小米手机品质相较于以前有了很大的提升。高通骁龙625的处理器也很流畅,全面屏也很新潮,反正我对于这个手机很是满意,不错不错。

900+，还有赠几乎用到的全部小配件，性价比很高，必须赞一个~~
1.屏幕出其的好.2160*1440分辨率.而且外形可以秒杀红米以前系列.特别是黑色款.可以相对挡住了上孔和黑边。
2.电量出其的大.以前的手机1天1充,这部手机感觉顶2天没有问题.特别是在50%以下电量时.以前用手机用到50%电量总担心会关机。
3.CPU和内存，感觉CPU比较算很不错了.当然我不是手游党.运行各个程序都没有卡顿.4G内存.感觉绝对不会出现卡顿了吧。
4.储存 我是64G的内存.以前的手机储存卡16G的插上再用.日常用的程序后发现还有一多半是空的~
5.照相.后置的感觉白天拍照效果好,晚上就差得很 不过前置的自拍还是不错.对焦速度还可以。
6.指纹识别.不得不说识别的速度和准确度真的很好.大约0.2-0.4秒左右.和2000多手机一样快。
7.性价比.这就是亮点之一.没有之三(之二是屏幕).9百+买到了1500-1800左右的感觉，赞。

刚拿到货就迫不及待的拆开，全面屏果然名不虚传，这是买的第三个红米手机壳，买之前也看过网上评价，都说不错呢，买的时候有劵，便宜一些，性价比不错，就是物流稍微慢些，让我等的有些着急，小米品质，值得信赖，看了看京东手机618这款手机卖的还挺火的呢，排名很靠前。店家也不错，给了一些赠品，总而言之是一次愉快的购物。

手机到的非常快，打开一看肯定是原装，非常好！打开手机箱，拿出了裸机，一看感觉非常等，拿在手里很大，感觉好多了，装上手机卡开机经过开机程序设置后很快进入系统，小米就是不错，从旧机子往这个新手机倒程序与信息也非常好！这个手机性价比非常高！电池也很强大，新机子自带的电量用来倒程序，及安装程序，一直用到第二天才第一次充电，非常好！非常好！棒及了！特别感谢商家，售后服务非常棒，还送几件小礼品！谢谢你了！??????

手机到货了大小合适，手感挺好，全面屏手机，不错，嗯，55，点九九寸屏，那是相当的好啊，手机电池可以用三天左右右，非常耐用，然后，就是说说这个，手机的功能，那是相当的强大呀，用着老好了，导航，及格，自己打开GPS导航，不用开关，用起来顺畅，不卡，没有压力，内存大，运转内存也大，相当好用，以后就知识，小米手机，了高端大气上档次

.屏幕出其的好.2160*1440分辨率.在看1080P的电影(看王牌特工-黄金圈)时效果很好.再加上18:9的比例.感觉这部手机的亮点之二就是屏幕.没有之三.虽然不算是真正的全面屏(还没有看到一款手机能叫全面屏).但外形可以秒杀红米以前系列.特别是黑色款.可以相对挡住了上孔和黑边.
2.电量出其的大.以前的手机1天1充,这部手机感觉顶2天没有问题.特别是在50%以下电量时.以前用手机用到50%电量总担心会关机.而这红米5plus到了50%我感觉还能顶一天
3.CPU和内存 感觉CPU比较算很不错了.当然我不是手游党.运行各个程序都没有卡顿.我是3G内存.感觉不多开程序.平时挂个微信和UC.再玩个小游戏什么的也绝对不会出现卡顿.
4.储存 我是32G的内存.以前的手机储存卡16G的插上再用.所有的电影图片都看外置.感觉内置的32G足够对付系统和一些更新了.目前装了所有日常用的程序后发现还有一半是空的~
5.照相.后置的感觉白天拍照效果好,晚上就差得很 不过前置的自拍还是不错.对焦速度还可以.
6.指纹识别.不得不说识别的速度和准确度真的很好.大约0.2-0.4秒左右.和2000多手机一

手机包装严实，没有一点破损，物流也很快，店家服务态度很好，有问必答，手机外观漂亮，运行流畅不卡顿，屏幕显示效果很好，色彩艳丽，电池容量大非常耐用，小米系统使用起来人性化很方便，浏览了很多店铺最终选择这家，价格比其他都便宜，非常满意，需要还会再来！

手机质量真好，而且颜色也好看，发货特别快，非常喜欢 值得购买。

手机很喜欢，但是有几个地方都碰坏了。

此用户未填写评价内容

东西是正品，很好物流太慢，看今后的使用情况再说怎么没有开发票，很不满意请商家能补上吗？谢谢了

4G运行速度非常快，一点不卡，千元左右的手机这台性价比很高。国产手机小米品牌还是值得信赖。

表扬一下客服，态度好。物流给力，发广州两天即到，刚好赶上送给老婆生日礼物，否则尴尬了。感觉店铺比较正规。之前另一家店铺，忽悠我48小时发货，拖了一天多才告诉我没有金色的货，差点耽误，对出单一直不发货的店要警惕！手机感觉比之前用的红米3屏大、机薄，金色老婆也很喜欢。64g够用，之前16g不够。拍照色彩可以。系统熟悉，一键从原来红米3导过来太方便，连应用、设置全导过来了！目前试用了还没发现问题。给你个赞！

红米5p还不错,运行流畅,没有卡顿,4+64够用,骁
龙625!之前一直纠结红米note4x跟5x,结果红米
5p发布,没有犹豫,一下子抢了一部,不后悔。王者荣
耀无卡顿!可以微信支宝等指纹支付,电池4000够用,不发热!摄像头还行,送的东西可以接受。快充可以!还送了保护套!总体体满意度高,用了各种券,如果是前置指纹就完美了哈!大屏幕,支持小米,平民手机!机器带着原厂磨砂膜!具体清晰度如何,后续跟上!外放也可以,不用喷,用用后感觉而已!希望给大家分享,快递超级给力!

1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 2. 质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。 3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。 4. 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！

快递速度没得说，非常的快，手机正品，拍照效果真的很好，小米手机性价比最高，外观也好看，支持小米，这家店价格也实惠，非常好。另外京东的店都是正品，买手机就在京东上买，推荐京东，支持京东，非常完美。

东西昨天就收到了，开机就直接进去了，怎么直接到桌面了？我记得我买其他3个同款手机是还要设置语言等等的。后来我测试了一下手机使用情况，发现很好用，不错，今天实在是忙，有空去鉴定一下真伪。若是真的是原厂出品，还是非常值得购买的，推荐一下。这个是我买的第4个，第一红五plus买的是969小米网站买的，第二个红五plus买得是999京东小米自营。这两个是3GB。第3个红五plus4GB在京东其他店购买是1095.第四个就是本机

发货速度真的很快，京东物流相当好的体验。箱子包装的也很紧密，没有出现破损。里面的东西也和商家描述的一样。小米有自带的保护软壳，用起来都不错。手机性能感觉比较快，新出的产品配置就是高。唯一有点不足的就是送的钢化膜宽度和高度都比手机屏幕小了。但是这个加个应该是全网最低的了，总体好评。

手机已经收到了，使用了一下后再来评价，外表美观大方，使用流畅，电池持航能力强，正常使用两天没问题。我每天玩qq,用微信，看两视频，两天充一次电。拍照相素还可以，不过对于千机来说，运行內存和手机內存都满意，且5.99的全面屏值的向朋友摧推荐，很满意的一次购物！

发货速度真的很快，顺风物流相当好的体验。箱子包
装的也很紧密，没有出现破损。里面的东西也和商家
描述的一样。小米有自带的保护软壳，用起来都不
错。手机性能感觉比较快，新出的产品配置就是高。
唯一有点不足的就是送的钢化膜宽度和高度都比手机

手机试用了一天，外观方方正正，实物比网上照片好看多了，还送不少小礼物，很贴心！千元内手机无敌，续航非常给力，指纹识别灵敏，人脸识别光线充足的时候也能迅速解锁！第三方软件都能自行选择删除！拍照中规中矩！侧边按键稍微嫌硬，要用力按压，习惯了影响不大。建议网上选购一张水凝膜，因为用上钢化膜后，home键因面积过小，凹陷下去不太容易按压，影响体验！另外如能有红外就更好了。总的来说非常满意的一次购物。绝不后悔。

非常棒，屏幕清晰，触屏灵敏，解锁非常好用，，在前面很方便，千元机里面这个性价比最高了，卖家服务态度很好，物流也很快

挺好的手机，千元机做到这个程度我觉得是可以了，其他千元机没用过，这个给妈妈买的，简单方便

很喜欢，手感不要太好哦，买的黑色很炫酷，很薄，背后是镜面的，很喜欢超满意，很流畅的。

一直想入手锤子，终于如愿，全屏手机，像素超清，强大的运存，非常流畅没有卡顿，搭配了一步、胶囊等贴心功能，千元机中科技含量超高的产品了，京东物流配送快，晚上下单，第二天就到了，非常满意！

手机非常好店家送了好多礼品以后有需要还会继续的

挺好的全屏，好用在买一部

就是有点慢  其他都很好

此用户未填写评价内容

一直都在关注锤子科技的产品，正值换手机之际，就上手了刚上市的坚果3，性价比高，黑色外观很简洁很酷，屏幕占比率高，电池容量大，双摄拍照清晰，还原度很好，使用体验上佳，反应很快，还有当下流行的面部识别，在千元机里有绝对的竞争优势，是绝对的好物哦，导购员小周服务亲切，介绍的十分详细单位，点个@的赞！

给我妈买的，非常不错，我很喜欢

很好的手机！很适不玩大型游戏的家人使用！外型也很漂亮！送耳机和后盖，可惜没钢化膜送，可惜可惜！京东快递赞一个！

京东神速！昨天下单今天就送到手里了！上一台才买几天就丢了，很好使又再买的一模一样的！真的挺好！能赠钢化膜就更好了！

手机收到了，打开试了下，很顺畅。家里老年人用，应该很不错。

给妈妈买的，还行，给老人家打发时间

买给父母的，非常好，性价比高，缺点易发热，下次还买

手机很好用呢，配送速度也超快，很满意的一次购物

帮朋友买的，非常好用，送货很快，价钱很便宜，还会选择京东。多快好省。支持京东。

用了差不多一个月才来评价，手机真的不错比官网的优惠很多！

每一款都是那么好用，售后服务也很棒，快递给力，

手机还是很不错的，才一千多，非常棒，开始用了，用了几部华为手机，都挺好的，

货不错，美中不足就是自拍杆和耳机是黑色的，和我手机颜色不搭

手机收到，物流比较快，给家里老人买的，还没有用，不大不小，外观老人很喜欢！

非常开心的一次购物，以前在京东上买过商品，但都是在自营店里，这次头一次在非自营店里购物，还能这么满意，让我很开心。手机是给我母亲买的，老年人对于电子产品不敏感，但是这次收到货后，我母亲对这部手机称赞有加，还特意去售后咨询，得到的答复是全新正品行货。老年人不信任电子发票，非要开具纸质发票，卖家很痛快的把发票寄给了我母亲，我母亲拿着发票又去了售后，得到的答复是发票没问题，这让我母亲完全放下心来。另外所有配件齐全，我记得之前看过一句话，配件是送完为止，我还有担心怕少了什么配件不给，这次看到所有配件都在包裹中，我是很开心的，而且配件质量可以，不是什么次品。我正考虑是不是给我岳母再买一部，华为的手机挺好的，能用的住，这家店也能信得过。

屏幕大小正好，握在手中很有手感，屏幕显示也很靓丽，不过拆封后发现已经贴膜了，卖家服务还是挺好的

手机已用了几天，反应速度快，内存大，快递快，赠品全到齐，物超所值，值得信赖，要买的朋友，快下手哦！

原装正品未拆封，要的就是这效果！原来还担心不是原装或拆封过的，收到后彻底放心了。买给小盆友用的，去移动营业厅看了真机，对比了一下其它，果断确定这款手机。手握大小正合适，屏幕分辨率很高，配置也足够。外观漂亮，做工精良，华为品质，果然放心。拼单价1108，还送了一堆东西，对比同样配置只是屏幕稍大的畅享8、荣耀9等其它华为机型，这款机型性价比最高，而且是17年底发布的，还是比较新的。新松联比华为商城优惠很多，网上查了下，也跟售服确认过，属于正规连锁渠道，提供正规发票，关键是有京东平台保障，还是值得令人放心购买的。京东物流没得说，小哥主动送货上门的，非常满意的一次网购体验！?

屏幕稍微有点窄，可能就是这种设计吧，但使用性能还是比较好的，非常适合送给长辈使用。先买了一台送老爸，感觉不错，果断下手再拍一台送老妈。用着都说好！！！

手机收到了开机运行流畅，屏幕分辨率高，感觉很棒，支持国产支持华为

赠品多，手机good， 一直用华为，使用起来很顺畅，拍照效果杠杠的！！！

手机特别好，比国产安卓手机强，系统干净没有垃圾软件和广告，网上说的wifi会断网，其实它是有休眠状态关闭wifi省电模式而已，wifi里面设置一下就好了，电池耐用，照相也可以，很多功能类似苹果x，拿着手感一流的舒服，可以隐藏导航键像苹果x一样操作，待用后价平

手机严重发烫，还有就是摄像头有一个好像没用，不知道是不是真的??上当了哟。联系过客服她说．不清楚能不能无理由退货、后面想了想就当买个教训大不了老子白干三天嘛也就不退了

电池给力，运行速度也快，指纹跟面部识别都很灵敏，钟爱NOKIA

手机挺好用的，不带手机钢化膜，自己买的，带的手机壳不太好看，自己买的，用着挺好用

性价比很不错的一款手机  运行速度也不错  很喜欢

太漂亮的手机。。。完美

特意用了一段时间才来评价，性价比高，值得购买

用了一段时间了，现在还行

此用户未填写评价内容

挺好用的，为情怀

给公公用的。安全放心。防水放摔。字也很大。

东西不错

质量不错

哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

反应很快，是正品，宝贝拿回来就迫不及待打开了，手机很好看，一点也没有卡顿现象，声音也很大，电池没的说，很耐用，赠品相当给力了，送了好多，尤其是耳机子，音质特别正，物流小伙子很给力，收到货的时候我还没有发工资，小伙子和我解释第二天给我亲自送过来，我是等不及了，第二天自己去取得。一如既往支持京东

买给爸爸用的，拿到手感觉不错，刚给爸爸捣鼓好，希望用着愉快！速度能跟上吧！

机器屏幕分辨率非常好，运行速度快，性价比超高

第一次购买华为手机，感觉真不错！以后就买它了！

比想象中的更漂亮，黑色的，手感也很好，速度也很快，一次很成功的购物体验。还送防爆膜和手机壳，比旗舰店实惠！

这款手机还可以吧，一分钱一分货，毕竟不到*块钱，如果你要求的太高那我建议你不要买，整体来说还可以，感觉分辨率不是很高，再有音质不是很高，但是充电速度很快，续航能力也不错，

此用户未填写评价内容

应该是千元机里的一个亮点，黑色手感很好。

用过了几天才来评价，手机确实不错，尺寸大小适中手感特好，功能也挺多，挺流畅的，送的礼品质量也挺好，物流给力我们这是农村给送到家了，总之这次购物很满意！手机用着呢不方便拍图了！

手机收到了，效果不错。

给爸买的老年机，老人不太会玩智能机，满足接打电话就好，就是想买部耐用好用的机子，比较了一番，最后还是决定买PHILIPS，刚收到货就回家给爸试机，感觉还不错，相信飞利浦的品质比其他同类商品要好一些，希望可以耐用些。

手机刚收到，看了下做工还不错，就交给家里老爷子了，他正在研究呢，语音助手按得很响，就说了一句&ldquo;嗯，这机子还可以&rdquo;，哈哈

声音大，太适合老男人用了！很好好不错的手机

收到用了一个月了，大赞！老人用不需要太多功能，只要经用好用就行。我对评价很谨慎，好就是好，不好就是不好，表面看起来好并不一定好用。这机子看起来可以，用得起来也不错，各方面都优。

此用户未填写评价内容

手机不错，老人用合适，可以代替小唱机，声音很大，通话声音不错，老人听的清。信号也不错，支持老牌菲利普

手机不错，正在用，字大，声大，老人用很好，给五星。

买给老爸用，机子不错，美观声音大

还可以给老爸用的，他用不惯智能机，声音很大还有语音功能，特别适合老年人用，?

商品收到，基本满意，发货快物流快，给赞。

我觉得比note6漂亮，而且薄，挺好

手机确实很漂亮，漂亮的不像千元机，开应用的速度很快，不亚于我的苹果，这个价钱确实很棒了

机子总体来说还是可以，比实体店便宜不少。但是开机比较缓慢，所送的赠品有问题，还好后面给补了一个。另外一个问题是，说的是全网通，但开机还是有移动4G的Logo，尽管尝试了，移动方面多个APP也是可以卸载的，也不算是移动定制机，但多少有些令我不悦。

京东物流不是盖的，从发货到收到，一共花了三天，但是从下单到客户发货花了6天，而且友情建议，他们店铺的都是定制版的，即便是标的是全网通，收到的也会是全网通定制版的，所以，介意的朋友不要下手，再有就是这个店铺的售前客服服务态度参差不齐，但是售后客服态度好，这一点值得点赞，还有，物流包装上还是可以的，东西也是正品新机，这点也可以点赞，虽然中间出了些小的摩擦，但是最后的结果还是好的，发错了货给补了差价，店家做的也到位，综合评价4星算是给店家的认可！

手机挺好的，嗯，质量还可以，还挺漂亮滴。刚回来还在使用着，刚收到花，手感很好。

宝贝手机收到了，给父母买的，用了两天非常的不错，性价比很高，而且还有很多赠品都不错，客服人员服务也很到位，值得购买！

屏幕分辨率清晰待机时间不错，系统流畅，照相效果不次于苹果手机，性价比超高，堪称良心手机卖家！推荐购买！移动全网通不能用两张卡切换用流量，我自己刷系统到全网通公开版了，解决了这个难题！

给老妈买的，电池电量大，外观非常漂亮，金属机身有档次，拍照清晰，送了保护套，贴膜，贴膜质量不怎么样，一直是魅族的用户！！！！！！！

这个手机我喜欢挺好看的。

手机不错很好用的哦

心心念念的手机终于到手啦，超喜欢的
还送了这么多赠品，非常实用，谢谢店家
手机运行速度非常快，手感非常赞，手机搬家功能最好了，原手机上的所有信息，通话记录，连微信的记录都能转过来，太有才了?

速度特别快，手机没出现卡顿，黑屏之类的，特别喜欢满意，物流也特别快，睡醒一觉就到了?

宝贝刚到，饭都顾不上吃就迫不及待的拆包看看新手机了，嘻嘻！第一次在网上买手机，一直怕买到假货，关注这款宝贝好久了，一见钟情，最后还是狠心下了手。拆开看了下宝贝很是喜欢，手感舒适，颜色也喜欢，屏幕大，内存大，爱不释手，还没开机呢？等吃好了饭慢慢琢磨。感谢你们，在我咨询时不厌其烦的一一解答，快递员服务一流，快件到达时还特意给我来电叮嘱我去取件，这热的天，送货真不容易，小伙子你辛苦了，我为你们点赞！也为自己在网上第一次购手机就这么满意而高兴，第一次网上购物，很是愉快！！

活动购买的，赠品比较多很合适，就是赠品和手机不是一块到的比较麻烦，店家服务不错，第一次在京东买手机，所以不太会用，五星好评，希望店家售后服务也很让人满意，对了还送碎屏险这个很好，我用的是R9拍的照，R15是朋友买的，比我的反应快多了，我没用过x21也不知道怎么样，感觉物有所值，希望手机用的住，后续追加。

此用户未填写评价内容

给儿子买的。儿子看见这么好的手机非常喜欢。手机刚到还没用。我一直用的是OPPO，OPPO手机好用值得信赖等儿子用一段时间再追评，客服也挺好。非常满意！希望喜欢用户放心购买。我这是在京东买的第三部手机了。都很好

手感很好，很喜欢。拍照好看哦。终于有台OPPO手机了，送了三样东西哦。非常信赖京东哦！

已经拿到手，很喜欢。拍照非常清楚楚。是正品卖家也非常好，还送了很多东西

收到手机那一刻，心情超激动，比我想象中要好，一拿到就拆开来了，手感不错，心动的亲，要行动起来喔，

外观很漂亮  手感很好  商家服务态度也很好  反应速度很快打游戏基本不卡总体来说各方面都不错

我从买了到现在有一星期多了，我几乎把手机的各个功能用过了。内存不用说，非常大，游戏都可以安装。性能非常好，虽然是联发科的CPU，但运行游戏很稳定，我还下载了手机上号称&quot;手机CPU杀手的游戏&quot;火力全开2之开发城市，可以开中特效，我以前的oppofind7都开不了，性能很好，总的来说手机非常好。

有点小厚，没预想的那么漂亮，但值这个价，买的时候是3+32的送来是4+64的什么鬼

本人的苹果6S手機**元买的现在也直接掉一边去了不用了，店主这手機内存真实，运行上网非常快，，望老闆快出红色的板本手機了，还准備买多8台，?本人还聘个20-25岁之間媳婦啦看行上*

买后用用了一段时间，总体感觉物有所值，所以是给5颗星。但是也不是超值。首先手机屏幕反应就不灵敏。电池非常的不经用，手机发热非常严重。为了能让她它好点的散热，我把保护套儿都拿下去了。用半天多，基本上手机就没电了，只要用上手机手机就会非常烫手，这可能也是电池不经用的原因。平均下来一个星期会死机两次吧，每次死机都是花屏的那种死机。这或许是系统不匹配的原因。希望厂家在以后系统更新中，解决这个问题。 买的时候写的是3+32g，实际收到的系统显示，4加64g，但是64g只能存储到32g，剩下的就存不上了，如果哪位朋友知道如何能存上的话，也请告诉我一下。还有买的时候写的是四核的，系统查询是八核的，但是看不到剩下的四核工作，在网上查看到此款cpu，只有四核的没有八核的。所以推论四加64g，实际还是3加32g，八核的实际还是四核的。但总体来说还是物有所值，手机符合商家描述。急切盼望商家能优化一下系统，让手机不再发热这么厉害，盼望下次系统系统更新时能够解决。

不是3+32的不说。而且还是旧的。手机背面字都不清楚

很好，货真价实，品质不错，刚刚用不久，还不知道好不好用，不过看起来不错，希望好用，给个赞?

以前用过这个牌子的功能机，所以就买了这台试试怎么样！只能说一分价钱一分货吧，出个四五百块钱买个智能机，还是全网通，还有3个G的运存，超值了已经！里面带了很多软件，但是不喜欢都能卸载，至于那个双摄，1300万，呵呵，不要在意这些细节！倒不如有多少像素就标多少呢！看上去有档次就行！日常作备用机用足够了！

从没听过这个品牌，刚下单时还有些犹豫，拿到手后发现机子运行速度很快，内存也很大，真是买的太值了

好好的

手机看起来还可以，机身内存其它看起来也可以，用的时候感到卡，反应有点迟钝，特别是玩王者荣耀游戏特别卡；可能也是什么价就是什么货物吧！

半个月前买了部，用的还不错，就又给朋友也买了部，买来只接打电话的，音质也可以，下次有需求还会再买，要是弄送个内存卡就更好了，最小的都可以。上次买的没有送耳机，这次还补上了，真心不错。服务态度也非常棒！

给家人买的手机不错。。谢谢！商家。

还可以，跟华为肯定没办法比，就当个备用机用用，呵呵。

给麻麻买的，字体挺大，简单的安装一些软件可以，稍微大一点的就安装不了，还有就是没有内存卡

手机很好，电池耐用，屏幕也可以，不过就是内存小了点，做备用机还行。

物美价廉，老年人用非常合算!

不错，就是内存少了点但还是很好的我妈妈非常喜欢继续加油。

今天收到手机，颜色不错，就是充电器烂的

不错，价格实惠质量不错，买给女儿用的，妹妹很喜欢一次愉快的购物！

手机不错，支持双3g待机，接短信用

这手机没用过打死都不相信，用过的手机翻新拿来卖，手机里存那么多照片和视频

收到货就迫不及待的打开了，非常满意，老人用着很方便，家里人都 用的小米，支持国产，快递很给力偏远地区四天就到了，明天用了之后再来追评

拍照效果好，续航能力强，原装机，发货速度快，满意

拍照的效果非常的清晰，电量也非常的耐用，商家还可以送很多东西，非常的好，物流发货速度也快，比预计到达时间还早一天，用起来也非常的流畅，一点都不卡，王者吃鸡什么的运行非常好，一点都不卡，非常喜欢这款手机，卖家也非常的良心，认准这商铺，下次还来购买。

包装严实，带联保发票，就是顺丰速度偏慢了。总体还算满意！

和4A一样，主要是家里人用习惯4A了。让买的。发货慢

非常好，速度很快，服务也很好～

邮寄很快，全新带发票。同事推荐购买，店家值得信赖。有小问题会积极配合。机器很漂亮，2G运存不玩游戏够用

不错的操作系统，很流畅，价格给力，性价比极高，物流也很快，拍照视频很清晰

还可以，比较适合父母用，或者备用机。

宝贝收到，是正品。质量好、款式新颖漂亮，功能全操作简单，声音大、颜色亮、反应快，价格合适实惠，包装严实物流快，客服态度好，积极热情大方有礼，满意的购物，值得推荐！！好打开包装的时候很惊喜，很薄很漂亮，没想到*的手机的设计这么好，买来给妈妈用的，像素很高，曲面玻璃就是普通的玻璃，不是特别曲面，这个价钱很满意了，先试用，好用再给爸爸买一台800双摄像头的此用户没有填写评论!信号强度：京东包邮很快收到货，里面有手机壳正好合适机身尺寸，还有赠送贴膜，直接自己就贴上去了，也是佩服自己。给家里爸爸用的，也不用什么高端配置，3G的运存足够老人QQ和微信了，爸爸很满意，价格很公道合理。。

499可以买到这么好的手机，真是不亏。一开始我还一直担心，现在拿在手里完全不担心，对了。这是移动全网通，如果觉得被骗，也要说清楚。我就是因为有人说不是全网通一直在犹豫，手机支持所有4g但，如果里面有移动卡，就只能移动4g，送了两个贴纸呢，自带一个，就是三个。快递很快

非常好用，就是电池用的有点快，系统体验还是可以的，指纹响应不错！

zz手机退货，会黑屏，会蓝屏。退货退货，7
天可以退怎么退不了。

还不错，收到就用来看电视，挺流畅的，支持购买

手机没问题  画面清晰 速度可以玩游戏不卡

手机已经收到 物流速度还是以.往一样从购买到现在还不到1天的时间 屏幕看着非常大气本想.拿来当备用机得了 平时就接打电话没想到运行系统和软件都很快 这点完全出乎我的意料 金属.机身+大屏用起来非常爽.刚才孩子用手机玩绝地求生根本不卡.收到的时候没什么电冲了俩小时.满了.店家态度很好.很周到.送了贴膜.硅胶壳.耳机.支架真的感谢外面买也要几十块钱.朋友都说这手机没有7-800根本买不到.已经介绍他们来买了.父亲的手机电池也不行了打算也换这款.大家可以放心购买 酷派的机器我用了好多年了品质不错.国货加油！！！

宝贝收到了，快递给力，宝贝也很不错，还有礼品赠送，包括手机壳和膜，价格经济实惠，手机质感不错 字体够大方便老人使用 操作简单 很实用 唯一的缺点就是前置摄像头像素有点差 一到晚上在光源充足下还是很昏暗 总体评价不错的

很好，给老爸买的，喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物常让人满意，没想到这么好。推荐购买，性价比高，商家的服务态度很热情，而且提供了这么优质的商品，是个好卖家。我会一直关注店家，最后祝店家生意兴隆！全5分好评了&hellip;&hellip;物美价廉的实例就在眼前，要买的朋友们，别犹豫了，感觉挺值的

已经第三次购买这个手机了，都是给父母买的，他们也用智能的，可以微信聊天，视频，拍照，看新闻，给他们的生活增添了不少乐趣，同时也拉近了我们和父母的距离，平时可以多联系联系了

很不错，四星给手机，一星给客服。这家客服服务真是好，我买那会儿因为要咨询客服，尽管深夜一两点了，客服还能回我，给我体验非常好。手机的话原封未激活的，质量不用我多说跟官网一样，不过开箱激活那会手机发热很严重，后来看那些手机评测发现这些是正常现象。现在差不多用了快两周，整体体验非常棒，吃鸡在高清画质超高帧率的情况下发热还蛮严重，不过很流畅。总体来讲体验很好

X正因为有了刘海才显得格外的可爱，如果没有了刘海，我反倒感觉怪怪的。iPhone X 的面部识别可以说是比HOME键更智能，更加人性化，尤其是不同APP之间的切换，非常流畅速度嗖嗖的上网浏览，手感细腻光滑舒适，质感很强哦尺寸大小适合单手操作，设计理念也人性化，清晰度也很棒，很完美整体机器给赞

原装正品  第一次买不是京东自营的  犹豫了好几天  最后还是买了  收到货拆开一看  也查了序列号  都是原装正品  很愉快的一次购物

运行十分流畅，太惊艳了，正在慢慢习惯ios系统。收到就上官网上查询了序列号，是正品，激活也是最近日期，没什么毛病，外观看起来没有被动过的。

因为个人原因  手机没拆封  卖家很快解决退货退款  东西没用过  但对于售后处理这块让我很满意  以后再需要  会直接上这家店

手机收到了，刚开始吧，不会激活，问了客服，客服很敬业得为我解释，最后就激活了，手机一切正常，目前还在使用中，

现在用手机两个极端，要么不贴膜，要么钢化膜。这种软膜老古董了吧，钢化膜到货前过渡用用挺好。

自己贴膜就没有成功过一次！每次还都送贴膜！每次都要经受内心的巨大压力！！！

没毛病，是新机，还有一年保，一开始不相信，后来放了心了，虽然韩版，但是苹果机器放心用。

手机很棒、一开始不会用卡贴、客服很耐心的指导我、以后买手机都在这里买了，客服真的很棒

上京东就是好省快，乐享购物，机子整体不错，大屏幕，音乐播放用耳机就不方便充电，因为充电口与音乐播放用同一个插口的，所以机子薄一点，播放器音量没有努比亚z17mini那么响亮，用了几天才来评价的，

我觉得吧整体还行 指纹解锁可以 我才发现没有人脸识别？ 京东物流真的是没话说 但是包装很简陋搞得这个角都压变形了刚拿到手没开始用 后续会来追评的 图全都是用我的z11mini拍的光线不太好

给老爸买的，以前的手机内存不够，换了128的看电视剧用！！

手机收到，机身挺薄，暂未用，期待预期中的的。。。

一点东西都不送的吗？随便来个套子来个贴膜也行啊

使用了一天的努比亚Z17有如下感受：整体用起来感觉还可以，很流畅，不卡人，毕竟6GB的运行内存。努比亚Z17的大小合适，质量适中，手感很好。拍照的质量确实提高不少，白天和夜晚的拍摄都很清晰。拍照具有自动优化的功能，喜欢自拍的，努比亚Z17是不错的选择。无边框涉及目前在国内很少见，价格也非常实惠。总之性价比非常高

可以说非常喜欢努比亚的拍摄模式了(图片为z11) 等好久z18也不出，算了换z17s吧。因为只用iPad玩游戏，所以手机只负责照相，聊天和外观好看。论外观，视觉无边框感觉不输任何手机，因为无黑边直接是质变，超越3面窄黑边的视觉震撼程度。

这是第三部努比亚手机，支持国产手机

蛮不错的，不存在返回键不灵，返回键的位置比起以前用过的机子更靠中间，我就没有遇到过不灵的情况。。。总得来说还可以，就开机画面有点丑，不知道能不能换?

用了二天才来评价。这是真正的实惠机。6G+128G价格实惠，配置高，好用。速度快。拍照也很好用。下次自己在换个。这个给媳妇买的。她很喜欢。

用的一般买回来，就是当作备用机使用能上QQ微信没有进去，而且QQ的网速特别特别的吗，只只能接收不能发送，这是一个标准的老年机地锅鸡没多远都会被淘汰了，现在有的殷商已经减少了2G网络的覆盖地来，他主要是用来接电话打电话用的。还有接收短信好了就这样了。

有点大和厚。。。出乎我的意料了，但是比较轻，老人家用很合适

买给老爸用的，刚收到货，希望好用

挺好的，轻巧，适合老人用

好评，宝贝很棒！京东送货快，质量好。推荐大家选择京东

用了还可以，主要是双卡太费电，这个备用机用起来，还不错啦，样子可以。

此用户未填写评价内容

不错待机蛮长时间

挺好用的！手感好，拿着特别的轻便！老人很喜欢 满意

手机很不错，声音大，给老妈买的顺便给自己买个备用机，声音不错，很久没用这种手机了，又想起来上学时玩手机的感觉了！也有点历史了

下单四天后收货，从香港发到深圳。使用了一周的感受，各种软件检测全部原装三码合一，赠送的软膜有点low还不如不送哈哈。美版插卡直接使用，没遇到那种信号不好的情况，系统是11.31的。还没升级，一天一充。从6s升级过来的，没什么特别大区别。就是该有的样子。很好的一次购物体验！给客服点个赞

4天到货，发货地香港。外包装很严实，毫发无损，内包装有一次性封条，比较让人放心，送了贴膜和防撞壳，比较贴心。当然最关键是比国行便宜几百大洋。

新机，未拆封，激活中有点挫折，但卖家态度好，三言两语便帮忙解决了，就是物流太慢太慢太慢！

我买的iPhone 8，赠送的是iPhone X的。哭笑不得。

有些笑容背后是紧咬牙关的灵魂。

哈哈，已经用上了，手感很好?

很流畅，相比我前面用的6s，流畅多了，包装也好。

看不出来是不是正品，日版也没有任何日文，希望能正常用吧

送的，四角加厚缓冲，防摔，尺寸刚好，不错。

送的壳感觉比我自己买的那个好一点哈哈

单手操作无压力，高清通话双卡双待，充电五分钟通话五天，被iPhone7p砸伤脸第二天就买了它，没有理由不买它?

159块钱能买到这样品质的诺基亚非常的划算还是双卡双待的！ 电池很大，屏幕也很清晰，功能上还是原来的诺基亚。标准的充电接口，还保留了手电筒功能。还有3.5mm的耳机插孔非常满意。过节给爸妈买个诺基亚的  满满的都是回忆~

要说特点就是信号好，通话质量好，待机那就时间长啊，充满用个7.8天还有电呢，24小时开机。很小巧，我家里别的手机联通没信号，这小东西信号没断过，一直有，而且通话都正常，信号咋就那么强呢。

送货速度真快，早上下单，中午就收到了一如往常的诺基亚好使，待机时间长，但是也有一些缺点，一是没有免提通话，开车接电话不方便，按键略有点小，通话记录里，已接已拨和未接电话不在一块，这点特不方便，比如刚刚接完一客户电话，等会再找他有事接重拨键，里面全是已拨电话还得按功能表再去找通话记录再找已接电话，超级不方便

系统很简单，双卡双待，通话质量还行，铃声声音不大，振动力弱一些，充电速度比较快，功能再多一些就好了，按键亮度不是很高。

诺基亚?双卡就是牛，这个价格，可以说是不错的备用机没有之一。续航通话信号那还得用诺基亚

自己买回来作备用机使用，以后接受电话就全靠你啦，续航能力很不错，果然诺基亚，据说还很抗摔，不过我并没有摔过，还是得好好保管着，不管怎样的情况

很好，很怀旧，小小个的超可爱，这发货的速度超快，点赞一个

感觉还不错，具体待机时间要等用段时间在说，希望不会让人失望

货没问题，发货快，物流快，好评好评，哈哈

7.23号到的货晚上黑屏一次，24号下午黑屏一次，都是强制重启，找人工不管，来这家店买都是坑注意??

手机不错非常好，快递挺快

手机挺好，玩游戏很有感觉，实物比图片要好看，做工很精细，好评

性价比很高，给盆友买的，物流很快，性能就没话说。
毕竟小米的优化杠杠的。
外观非常的nice，
采用最新的高通骁龙845处理器
相信使用个三四年没有问题。

游戏模式。的那个，推动键太小的感觉。个人非常满意。游戏非常帅。顺。推荐买。

超出想象，确实很好！非常专业，值得拥有！

黑鲨手机玩游戏真的很流畅，尤其吃鸡毫无压力。比一般手机好太多。真是为竞技而生，温馨提示下游戏手柄必须手机套上保护壳之后才能严丝合缝。选择这家店也是因为能送官方的游戏手柄，很值。

图片就不上了都是那些开箱图～使用后感受
手感握起来厚实比本人用的荣耀9重得多
像素那些都是高清不用说了吧～反正肉眼看十分清晰
外型的话背面很有视觉冲击感，正面没啥亮点跟其他热门手机比的话
性能主要针对游戏的话没得说～两个字！强悍！骁龙845(针对这个买的)开启那个什么鬼模式玩刺激战场开最高帧数，开抗锯齿，开HDR高清(超高清暂时不支持)运行了2个钟，正常发热但没有烫手程度，一直流畅没有卡顿过～当然网速也很重要。这钞票我觉得花得有价值了。
最后说说系统～比较简洁主题好像只有两个。前置指纹解锁啊应用双开啊等等亮点一般。
总结一句话～这机真的为竞技而生。

刚收到货，外形美观酷炫，轻薄手感极佳，玻璃镜面不留指纹。屏幕清晰，玩了会游戏不卡顿。不开游戏根本感觉不到发热。今晚吃鸡我就要用它。送的外壳也很合适，但是为什么不帮贴膜啊。还要我找人贴。没有测评跑分工具，以后补上评测。

用了两天才给的评价 手机用的很舒服 没有什么问题 玩游戏也很舒服 快递速度也很快。手柄用起来也很顺手

还是可以了，打开盒子第一眼反正是亮了。运行也不卡。 一分钱一分货。

昨天晚上下的单，今天大早 快递小哥飞快的把快递送来，打开包果一看完好无损，打开包装在一看是今年的 新款，在京东快购物太快了神速，

物流超快，服务也非常好！当天买的下午就到了，拆开机子比想象中要有手感，触感也很好，全面凭反应也很快，用惯了苹果系统了，一下子觉得这个也很简单易操作！音质，像素，内存，电池续航，都很好，尤其是电池昨晚八点开始玩到现在本身只有53%的电，到第二天10点还有33%呢，看来首次充电只能等晚上了！

这款手机挺好，是正品，很好用，物有所值。京东值得信赖，又是一次愉快的购物。

手机很漂亮，还没来得及装卡就.........物流很快，感谢快递小哥的热情服务，为快递小哥点赞?

充电很快，耳机很流畅。
手机功能杠杠的。

物流特别快，小哥服务好，给爸爸买的，回来之后挺喜欢的

物流超快，外表很棒，有待使用后再追评

性价比真高，款式也好看，重要的是我老公不喜欢后面带指纹的，正好满足，他说不会用，我调了下哈哈，屏幕显示也清晰！总之是满意的！

不错不错，性价比相当的高！

手机比较厚实，声音大，字体大，信号还好，能不用耳机听收音机，给老人用挺合适，唯一不好的地方就是放电话卡比较费劲，希望能用的长久。

声音很大，体积属实厚，实在厚实，可以防摔。灯非常亮，比手电筒还亮，实在良心。

这个电池好像块饼干，肚子饿了是不是可以拿来啃啃，紧急呼叫按键设计挺人性化的，手电筒真心给力，最喜欢的是手电筒以及开关锁屏直接按侧边按键就好了，不用苦逼的按左软键啊星键啊，井键啊，这部手机我只想用4个字概括，霸气外露，哈哈哈

手机挺厚实，带手电筒，充电宝声音响亮适合老年人使用

还不错，挺厚的，物流很快。下次再去购买！

手机很好，声音很清晰，很大音，手机卖给老爸用的，希望能够很耐用&hellip;&hellip;

电池容量大，手电很亮操作方便，声音大。手机有点太厚了，铃声太少。

第一眼看到手机两个字:霸气！安上电池两个字:得劲！用了两天还是两个字:满意，问我怎么样最后两个字:推荐

值得拥有，电筒给力，哈哈哈哈哈哈

手机很有好，值得购买，声音很大，手电很亮，待机时间超长，推荐老人购买。

非常感谢京东商城给予的优质的服务，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。我一直在京东买东西，感觉东西非常地不错，送货速度又快又好，折扣也很多，套路比较多，买个东西也比较算，总体还是很喜欢的，希望越来越好！！！！！

真心不错，质感，音质，还有屏幕大小，字体大小都很不错，适合老年人使用，比起营业厅的好太多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

东西收到了，挺好的，我要的那个颜色没货了，店家打电话给调了，给老妈买的，以后用了在追评吧

很喜欢，很不错，下次还来哦

第一次买了不能用.也是帮别人买的.还好马上换货丶快递公司很给力.很快.快递又回到了现在别人己经用了

好，很好，特别好，特别特别好，特别特别特别好！

小巧玲珑，外观很漂亮，粉色很好看，用着很顺手，好评。

第一次买，不知道怎么样！有两条带子，只有一个头！

发货快，包装仔细，服务态度好。

很好，光很柔和，外观简洁大方，光线不好自己就亮了

挺不错的，送了好多东西，

今天上午买的，下午6点就送到了挺惊喜的，拿到手后试了试运行速度感觉下载很快，赠送的礼物也很好拆开之后比介绍的还多一个自拍杆，总体还是不错的，值得拥有！

送妈妈礼物，超级喜欢，发货很快！运行速度也快！必须好评！还送这么多礼物都挺实用！

手机收到了，给了好多赠品，手机用了行货，包装完好

在外出差，给老公买的，还没看到实货，老公说不错！

东西一到就忍不住拆了安装文件。用起效果很不错?！

这手机质量很好，

手机收到了，一次性买了2部，各方面没问题，包装很好，快递给力，先用下再追评，支持京东，信誉京东。

原来老婆的5s视频没声音，给老婆买个R11S，买的时候没告诉她，老婆收到货后很惊喜，很喜欢，颜色她也很喜欢，送的东西很多，很给力，谢谢卖家的，r11s,值得拥有

赠品多，蓝牙耳机（音质一般），智能手环，自拍杆，主角手机很薄，自带钢化膜和透明壳，显示很正，系统流畅，脸部解锁很快，方便使用，拍照很赞，亮度够，很美颜。

刚出来的荣耀手机，迫不及待就买了，买个千元机主要用来打卡，没想到回来手感还不错，裸机摸起来非常舒服，全面屏显得很高级，后置摄像头也没有凸起来关键老板是个实在人，送了礼品，感觉还不错，且用下

这是我人生第一部荣耀手机，确切的说，这也是我们村的第一步荣耀手机。我不得不赞扬店主，事情是这样的，听我慢慢道来&ldquo;谜一样的一体化金属机身，3750mah的超大电池容量，6.3英寸的全面屏。别具一格的设计风格，一眼看上去非常拉风，可谓商务游戏两不误，张狂与低调的结合。可是价格太贵了，在我心里，如果买苹果我肯定毫不犹豫，可是买荣耀，我又不想掏出这么多钱。我卑微的点开了店主的咚咚，这真是不点不知道，一点吓一跳，打开了我人生新的窗口！店主非常耐心的告诉我，这是华为荣耀，不是什么杂牌子，是华为专门针对年轻人的高端品牌，是时尚的化身。用了这款手机以后，人体属性都会增加。我被深深的折服了，喜欢的款式，谜一般的属性和性能，让我瞬间不能自拔。我用最快的方式拍下付款，这几天甚至都睡不着觉，我好激动，我甚至都尿床了，要知道我上一次尿床还是10年前。今天手机到了，我小心翼翼的打开包裹，看到手机的一瞬间，那种感觉无法言表，我迫不及待的扔掉了我的小米，要知道这部小米曾经是我的骄傲，就是这部小米手机，让我找到了现在的媳妇！而我在哪个时刻，却迫不及待的扔掉了它。&ldquo;

前置摄像头比后置更出色  音量键很松 可以摇动 打游戏还可以 不过这个价位买到已经不错了 总体来说OK了   快递包装很给力 不过发货速度是真不行

买的手机连说明书都没有和保修卡也没有，之前买的什么都齐全，本想再买一部的，看来又没证件

机收到了     送到家门口服务很好    机型很漂亮

手机很好用。电池续航挺好的。外观设计也很好 买家服务态度很好。

手机很快，物流也很快，快递小哥人很好的哦，给你一个赞

手机做工质量造型挺不错熟悉熟悉追评

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

性价比之王哈，给家人人手备一台，活动价很给力，买买买！

送货速度很快，优惠力度很大，外观非常大气漂亮，非常喜欢，手感很棒，屏幕晶晶手机续航能力强，非常热，高大上，京东的商城的服务非常的好，以后还会继续购买

店家给力，手机好用，手机是原封正品，外观圆润，手感好，物流也快！值得购买，物超所值

手机是原封正品，很好，手机里面还有好评论返现的宣传单，店家解释也很贴心，不孬！点赞

手机是原封正品，运行流畅，外观简约大气，值得购买，店家服务态度好，物流快，良心卖家！日后必发大财

手机原封正品，不错，很好，店家态度很好，下次还来购买，点赞！！！！！

此用户未填写评价内容

手机刚到手 比图片漂亮的多 该有的功能都有了 运行速度还不错 绝对对的起这个价了 在这里赞一个

屏幕色彩不错，手感也好。老人用合适。

很棒，给爸爸买的，已经被荣耀种草了哈哈哈哈哈哈哈哈，我自己在荣耀八青春版刚刚出来的时候就买了，已经用了一年左右，还是很好用，这次爸爸的手机坏了就果断给他买了荣耀这个牌子，物流很快的，今天下单明天送到，手机给老人用很适合，用着很方便呢。荣耀一生推，nice.

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust

在京东逛过一次后就再也停不下来 对于我这种懒人来说这是非常不错的购物选择 下单等着收快递就行 价格还优惠 物流也很快 不管是日常家居生活用品 数码产品 还是零食之类的 都在京东上面买 已经深深地依赖上啦 强烈推荐给不想出门购物的懒宝宝 ~~~

官方标配2+16斤，用来做老人机，非常的不错，价格也非常的便宜，挺好用的给老爸老妈用，不错的一个产品，春节送礼也是一个好产品。

非常好的一款手机，性价比高。拍照效果很好，相素清晰。电池耐用，待机时间长！大品牌，值得购买！

首先本人就一个手机。只能截屏，手机收到了，看着不错，物流特别快，次日达，很喜欢，五星好评

不错，发货速度快，性价比高，运行不错，外观也漂亮，给婆婆买的，声音大，好用

发的京东快递，送货很快，价格便宜很实惠，小米手机系统很好用

包装严实，京东物流就是快，给家里老人买的，性价比高，下回有需要还来

手机续航能力很稳定，手机就是很耐用的那种类型，不错，建议给家里人就买这款手机最好的，操作起来很流畅也很稳定的，没有卡顿的现象，用起来蛮舒服的，手感也是不错的，在这个价位上拍照的效果已经是很好的啦

这是我第一次入手的小米4A，买给我老妈用的!他老
人家收到了手机第一天非常的高兴。手机的声音也很大，    适合老人用，值   得点    赞!
我还专为她买了一个宝石蓝红米4A手机壳。

给老人买的，虽然价格比别处稍贵，但是送了不少东西，相信京东，相信小米！

老人家很喜欢，很喜欢，推荐。老人家用，非常好。

京东购物放心    給老爸買的

手机手机不错屏幕清晰，相素很高很不错的一个手机

物美又价廉，经济又实惠

早上下单，下午3点多就到啦，快递哥哥很给力，棒棒哒！小米旗下的红米性价比还是挺高的！

京东物流速度快，昨晚订的，今天中午就收到了。买给爸爸用的，看起来还不错哦！

很好。东西齐全。贴膜两张，保护套两个，耳机，充电器，样样齐全。赞个。

手机还是很好的，价有所值。一家人3个都是小米，支持。

已用2周，速度非常快，照相也很清晰，值得购买

本想买红色，后来还是决定黑色吧，手机质量没问题，挺好的，手机很好看，没问题好评

性价比是真的高～我同学用了非常喜欢～也非常感谢我，我就来感谢卖家感谢京东

手机与描述相符，非常愉快的一次购物，打王者一点不卡。米粉加油

挺好的，棒棒的。电池续航，外观都挺好的，物美价廉，，喜欢小米的东西！！

手机用了一段时间了，挺好的，没啥毛病，很完美，挺好的挺好的

外观设计太好看了，手机性能也不错，小米手机强强强

一个小米一个华为，不得不说小米营销策略很棒，我都买了好几块小米了

手机一上手就能感受到它的纤薄，18：9屏幕比例加上弧形腰线，即使配备5.99英寸屏幕也不会显得太大或是太蠢。
背面采用金属机身和&ldquo;U&rdquo;型天线带设计，上下两条天线带都做了一些处理，让他们不那么明显，背面一体性也更强一些，底部配备Type-C接口和对称式扬声器。

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。

破玩意手机 用了一个月 恶心到家了 全屏 边缘的触屏没反应 看个视屏不能快进 不能调清晰度 跟一废物似的 手机能做成这样也是服了 没那本事做什么全屏手机 靠 垃圾玩意 打售后服务没人接 在线服务也是东拉西扯解决不了问题 我当时脑袋发热怎么就买这么个破玩意呢

正在使用中，蛮漂亮的，一直喜欢用这品牌的手机。

正品，发送货很快。机子好用，流畅，拍照清晰，电池续航好。魅族手机还是很经典的！卖家服务也很不错！

非常好的购物体验，下雪天发货也很快，老板人很好。
产品性价比很高，电池续航能力强，屏幕大且清楚，操控灵活，值得推荐。

全面屏非常流畅，手感非常不错。性价比还是可以的，Flyme系统加持，清新流畅。外观颜值的话可以说是在同价产品中算是最好的了。

手机续航能力强，打游戏很快，流畅。像素可以，关键是手感非常好！已经推荐朋友购买！

相比其他第三方，发货速度快，服务态度好，价格实惠，手机包装严实，好评满满！

不错的一款手机 2018新款  非常薄 手感很好

手机价格已经非常优惠了。魅族的手机还是不错的。

拍照还可以吧，用起来也不是很卡，分辨率不是太高但看起来也挺舒服，

是正品，可以，很愉快的一次购物。

非常完美，我非常喜欢。刚到手就迫不及待的，打开。验证了是正品港货。客服很耐心的给我讲解帮我刷了国行系统。非常感谢客服的耐心。从s4到s6,到s7现在到s9一直钟爱三星。信任这个店家，物流也快。

曲面屏手感不错，小9盈盈一握，刚刚好。初操作系统还比较流畅，充电速度是有点尿急，总体感觉还不错，本担心4g ram会卡，现在感觉还好看了下内存占用也没有满载，64g内存是足够了，刷机一次搞定，技术不减当年。物流从香港发过来4天就到了还是比较快的，这次购物挺好挺愉快，希望后面使用依然优秀

快递不错，一周就到了，性价比非常高，店家免费帮忙刷了国行系统，和国行没什么区别，飞一般的流畅。目前才刚用几小时，不管是外观还是系统都很棒，值得买

打开包装没有泡泡纸血亏 东西直接放盒子里，果不其然，钢化膜碎了，不过不影响，本来就不贴膜，全新未拆封，听别人讲港版报关肯定要拆的，不晓得店家有什么诀窍，很满意，手机五月中旬激活的，安心。 运行流畅，s6e过来的，提升还是蛮大的，尤其体现在更新系统上，外放完美，但是听摇滚感觉上面声音出不来，不知是不是个案，周围没三星不好下结论，其他完美，声音真好！ 凝时拍摄还在摸索。无线充电略次，丢给s6用了。akg耳机也说的过去，别抱太大期待，不过日常够用了，费电感觉还好吧，玩游戏不热。以上都能接受，除了物流！南京市内接近四天才到！惊了，希望店主早换顺丰。除了物流都很满意，手机很好，看上的别犹豫了。

到手了，很不错。。。。。

正品，非常开心，高大上,收到以后打开，非常精美，开机以后测试功能，非常流畅，功能强大，还有，面目识别。三星手机还是不错的，这家店，也非常有诚信。没有让我白白期待，好评非常棒，值得推荐。

手机是正品，很好，非常喜欢

很快三天就到了，是港版原装正品，手机非常好看，845真的无敌，运行速度贼快硬件配置高，三星机皇值得入！非常满意的一次购物！

手机到货几天了，总的来说还是很不错的，跟国行比性价比也高，便宜了很多，让卖家帮忙刷了国行，很流畅，目前没什么问题，用了几天感觉不错，应该是正品的，放心购买，像素没的说，手感没的说，都很完美，最后附上一张吃鸡图，喜欢的可以入手了

宝贝扛扛的，很好，但物流还是有点慢。

不错，速度还可以，服务还可以

好好，漂亮流畅自然

外形挺美观，外屏触摸挺灵敏，内屏没有触摸功能，靠按键操作，来电铃声、拨号语音音量大，给老人用很合适。

手机收到了卖家客服很好，手机质量很好愉快的网购谢谢卖家和快递公司的员工辛苦了

手机收到了，老人很喜欢，外屏是触屏，里面是按键的，功能很齐全。样子也很漂亮，比官方提供的图片好看，实际上是很大气的手机，我拍的不好。刚开始担心金色的可能会俗气，收到发现是很浅色的香槟金，很好看，也很大方。声音也清楚。满意，京东，很值得信赖。

基督教的圣诞节肯定少不了礼物哒，送给爸比的圣诞礼物h，看中的这个大按键，字体也挺大，声音音效也不错，总的来说性价比高，希望爸爸喜欢我这个小棉袄送的礼物^3^

圣诞前一天收到的，特意用了两天，老爸很满意，没事就把手机拿出来摆弄，孩子都说姥爷像是大老板，哈哈！京东物流快，手机高端，大气上档次，值得推荐！

这手机啊，用了下来评价，也是有翻盖情节的所以买了试试！这个年轻人只能是打电话发短信的。这是老年机啊，年轻人用处不大

长虹手机，给长辈买的，质量值得信赖，五分好评，推荐购买。

手机挺大，后盖挺紧的，看起来还不错，用用看看

东西很好，待机也很长，父母用很不错。

实际操作了一下，挺好用的，性价比高，长虹的确靠谱

京东快递送的货，两天就到货，超赞！中兴老人手机L680外包装完好，内盒包装精美大方，不愧正规厂家的出品！手机配件齐全，外观很传统，做工还可以吧，机壳是塑料壳比较轻薄，手感一般般啦，使用移动信号正常。给老妈买的，希望坚固耐用吧！

东西很好，很漂亮。手感不错。

订购的中兴手机收到了。按键够大清晰，话音够大。价格便宜。物流超快。给五星好评。

中兴也算是大企业，产品没有问题，老人用，只要声音大，信号好，电池给力就可以了。

刚收到货，不知道好不好用

货已经收到！！！还没充电开机！手感不错！！！等以后用过了！！再评价！！！就是货流跟说的不一样！！慢了一天

手机不错，字体够大，声音够大，适合老年人使用，自带收音机天线 方便

声音字体都挺大的，老年人用挺好的

可以吧，是给老人用的

手机包装严实，帮姑姑买的，质量还行，希望耐用，适合上岁数的人用，字体很大，声音很响，总体来说蛮不错的哦！

宝贝很棒 买了两台 给长辈使用 关键是电池耐用 字体大 声音也大 还有紧急呼叫 语音播报 很棒 服务也很好 物流业很快 昨天买 今天到

买来当备用机，挑选了好几家，选了天语，比其他牌子便宜些，质量还可以，挺好的，双卡双待，可以插内存卡听歌，电池很大，现在已经待机四天，用了两格电，可以说非常满意，当备用机，老年机，都挺好的，希望质量好，能结实撑用，就更满意了！！

手机已经收到了，迫不及待试了一下，总体感觉 挺好的，手机声音比较大，还支持充电宝，验钞功能！手电筒也炒鸡亮，哈哈，买给父母用的，好了推荐给朋友用，感谢

看着非常好，就是还没用呢，用好了还会在买的，必竟老人用这个方便。昨天下的单今天就到了，物流很给力，快递服务态度好，好评。

机子以拿到，除了比预想中轻，没有问题，可以替换掉旧机子了?

声音大！外观好看！速度快！支持京东！

还可以声音大，但是电池没么大，一天用了一格电

不错，跟实体店一样，但是比实体店便宜很多

怎么粉卡是电信的啊！卡都用不了

非常不错！！手感很好！

手机是正品而且是首次销售，这个店是我关注的店之一，我还定了一台亮蓝正在途中，总共买了不同型号小米四台了，可以把此店介绍给大家，美中不足的是可能发货不小心送的支架忘发了，望多多改进！

手机很喜欢，很漂亮，价格合适

货很快收到，包装精致安全。手机运行速度很快，爽的感觉。不足，电池耗电太快，和老婆买的小米Not3相比，明显不经用。是否存放太长电池性能衰减或其它。另外不知是否设置问题，小米运动记录与微信运动记录相差巨大，近百倍。

收到货了，米6很好用，6G运行内存速度快，外形好看，用一段时间再追评

小米6手机，性价比之王，没人可以反驳。
大家买手机，不想买苹果就买米6。米8不好看?

产品我不做评论了，小米手机大家都了解，但物流我真的要吐槽一下，这是我遇见物流速度最慢的一次了，期间多次联系都不能得到满意的回复

没有让我失望，米6还是那么6，唯一不好的就是快递，，，，，，

很流畅，不过接收信号不太行，偏一点信号就会很差。电量感觉一般吧。

一直用的小米，没失望过，手机用了几天了，感觉非常不错

手机可以小米值得信赖  物流慢手机盒有碰撞还好手机没坏

不错，正品行货，满意

用了好几天！还过的去吧！不过有时会稍微卡那么一下！

手机帮室友买的，用着还可以，查过了是行货，价格还是很不错的，

帮朋友买的，朋友说没问题。

一开始我也挺怕这是翻新机，纠结好几天了，然后19号就下决心买啦?20号手机就到手了，挺鸡冻的，然后到苹果网点查序号，完全是全新手机，用了几天才来评价的，贼快，6666...大家放心购买吧，祝店主生意红红火火火，
。

手机已收到，很好，价格也很公道。

第一次在京东买苹果手机，感觉有点不放心，不过手机很漂亮很好用，消除了我的后顾之忧，谢谢京东你们的品质，我们很放心，用的很舒心。

下单三天才收到，还没开封，用过再来评价

应该是正品，价格一般。壳、膜、支架说是赠品，其实应该是算了钱的。。买来送男友的，他说还行，给个好评吧

产品质量不错，耳机是标配的，物流有点慢，其它都不错。！！！！！！！

挺不错的，是正品，京东值得信赖！

两网完美4G。性价比很高。。老爷子一直有国产手机，这次给他买台水果。。。体验下苹果流畅度。拍照连无线WiFi都很快。

正品国行货，未激活土豪金很漂亮，还送了几个配件，有需要还会来买的。发货速度快，第二天就到了。5s真的漂亮，尤其是home键。大小刚好合适。喜欢，五星好评。

很好啊，原封未激活的，卖家还送了小礼品，发货也挺快的，不错的卖家

很好啊，原封未激活的，卖家还送了小礼品，发货也挺快的，不错的卖家

非常好，非常棒，非常喜欢，下次还会购买，感谢京东有这么好的第三方店铺，非常感谢，非常棒，非常好，非常开心。

很好，原封未激活的

收到货后查了是未激活的全新机，系统是10.2的

手机很漂亮，系统流畅，外观时尚！！！用着不错呢！！值得入手推荐！！

手机很不错，物美价廉，比实体店便宜很多

挺好，声音大，轻巧 手机很好用，服务第一，非常满意。商品不错，性价比高！！！

纽曼牌子手机第二次购买，外形小巧精致，但是只支持cdma1x，老人机中性价比算高了！

屏幕小  够用就好了

还可以吧，一般般，反正我是只是用来打电话的

还可以，神机就是好

小巧轻便，手感不错，声音够大，字也够大，价格也相当不错，值得购买

开不了机
充不进电

今天收到，试了一下，安装内存卡以后QQ和微信上不了，，功能机用着应该还可以，电信卡平时接打电话用的，还不知道支不支持4G网络

不错，声音够响亮的，按键还行，暂时都没发现什么问题，好评

小而轻便，声音够洪亮。但数字太小，老人家眼力看不到，很遗憾的一次购买！

不知道后面为什么会有中国移动几个字，还系统更新了，还显示要更新

手机很漂亮！给阿姨买的，阿姨说用起来很好！谢谢快递！谢谢厂家！下次再买！

此用户未填写评价内容

手机很好用，下次还来这家买，要下手的赶快哦

手机收到了，很不错，

此用户未填写评价内容

不知道是不是这样，感觉像素没有1300万，再其他都还好，还在摸索中，送老人的，转换简易模式也方便，老人很高兴，给好评了。

货收到了，用一个星期了，是正品系统比较流畅，，如果要求不高，不愿拿大台机子，这台比较合适，希望机子能耐用，

自己手比较小，所以选择5.0的屏幕，抓在手里刚好。手机速度挺快。比较满意的一次购物！

手机不错，要是有送个手机套就好了，现在市场上买这款手机套不好配

手机从沙发上掉到地板，外观没有任何变化，那个屏幕马上都花了，发微信找客服，客服一直都没有回复，不是三防手机吗，郁闷了:

没有在预期的时间送到有点小失望，不过京东的送货速度还是很给力的～手机是全新的放心购买～不装电池的手机非常轻，但是电池一装进去，手机就挺沉的啦～～最好能预留挂绳孔就更好啦就不容易从手中划掉啦～时间居然奇准，都不需要自己调整。期待电池的耐用性，我打算一直开着试试电池能撑多久哈哈～按键挺大的，能设置六个亲情号；屏幕也清晰，字体也挺大。适合老人使用～拍照像素实在不敢恭维哈哈～不过我家老人不需要这个功能所以也无所谓。音量实在过于洪亮简直让我们年轻人感到抓狂。。。不过音量可以根据自己需要相应调小（可以调整的音量貌似除了短信提示音都能够调大小，就是不知道短信提示音为毛不可以调小因为声音实在太响简直要破音了，如果突然接到一条短信，很容易被这个音量吓到这是真的）。因为身边没有卡，所以还没试过接听电话时的音质如何，用后追评。手电筒挺亮的很实用。锁屏功能对于我家不识字的老人来说有点困难，真的是要在很短的时间之内按两个键解锁，不过这个功能可以自行关闭。

家里老人原来的手机坏了。看了不少型号，最后选了这款，主要是看着耐摔。主要是接电话为主，有一个选项为按任意键接电话，免得老眼昏花看不清通话键会按错。有外放喇叭肯定声音大，但奇怪的是内置只有一个铃声，没得选，比较奇葩！总体来说还可以！

感觉还不错，挺厚的，有手感，全部硬塑胶。
没有任何功能可言，通话、短信，够用。
电池很LB，待试用后追评。
手电筒很方便，独立开关。

宝贝完好收到，速度很快到手，但为什么点击菜单键，老是显示电话本内容？没有菜单内容，怎么修改整点语音报时。

手机用着还可以，通话音量也够大，字也合适，唯一不足就是键盘锁设计的不好，老人用着不方便，我见其他手机都是设计的一个开关锁，跟这手机的开关手电筒一样，有开关锁老人用着比较方便，

首先这个机外观非常大气，按键也是非常大。然后满电后电话不是很多的情况，待机能待个三周左右的时间是可以的。然后这款手机反应速度也快，进软件也是秒进。这手机的声音大，语音播报操作也是第二大亮点，眼睛不好的老人适合用，还能整点报时。第三大好处是手机的时间不论有网没网，有卡没卡那个时间永远是准的，不用调，这对很多不怎么会玩手机的老人来说也是一个非常方便又人性化的设计。要是你想给家里老人一个大字体，声音又洪亮，续航能力超强的按键手机，此款手机正是你特别好的选择&hellip;&hellip;

手机有点大，但是给老年人用很放心

有点儿大，也很重，不过待机时间应该很长，声音大

看起来的确很结实，声音大，字体大，适合老人用。

卖家的发货速度真的很快哦，收到之后就迫不及待的打开了。手机真的挺好看的，体验一把之后感觉性能各方面都挺强悍的，画质音质也好。打游戏一点也不卡哦。真的是物有所值，很开心的一次购物，这家店的东西也不错，是正品，以后有需要还会来的，相信京东，支持京东！！！赞赞赞

用了好几天了，感觉非常棒，尤其照相效果，没的说，系统反应也非常快。还送了小爱同学和翻盖手机套，感觉很实惠。总之，这次购买华为p20的感觉很棒，以后还会关注其他产品！

华为拍照无敌。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的

很好的手机，颜值高，性能高，价格漂亮！给家里买了好几台手机了，在他家买了好几台了都，非常的好正品没毛病，还有赠品相当核算

运行速度特别快，手感特别好，游戏非常顺畅，视频流畅，拍照像素高，店家态度服务好，完美的购物体验，继续来的会

下单之后卖家发货很快，两天就到了，手机是正品没问题，手机非常漂亮，大气，很喜欢，很满意

买之前看了很多评测，都说可以！自己也感觉不错！看苹果贴吧说连王者都卡！吓了一跳，实则不是，高帧率61帧（注意:王者荣耀没有对华为手机做优化好像只是p系列）都说970比845游戏性能差，确实但并没有那些无脑黑黑的那么狠刺激战场高清完全流畅更高略低！一开始买了后悔想买小米mix2s，但现在和同学的米比了之后感觉还是华为好，而且狠人性化，实际操作比米感觉好不少，至少我和我哥们是这样觉得的！内部实际操作我没法展示，但我用着感觉很舒服累！就是我的其他俩赠品还没到！问客服转售后客服也不理我（客服那么热情售后的。。。。。）可能是太忙了吧！反正好评，支持华为！

超级喜欢超级满意。手机很流畅。夏天试用完全不用担心发烫的问题。充电也特别的快像素特别的好。手机的设计以及运行都特别的棒。非常满意！

帮同事买的，618活动提前来了，东西收到，走的京东物流，很好，还是比自营慢点，机子是正品没有问题，满意的一次购物

和 iphone x 还是有点像的，不明白大家为什么不喜欢刘海屏 我觉得还挺好看的

我习惯先把机器的缺点写出来，机器有时候会有卡顿，比如当前是菜单1，我按三次下，应该是选择为菜单4，但是有时候机器会卡在菜单3，等我再按一次下，就突然会显示为菜单5，直接卡得跳过菜单4，此时要按一次上，才能选择为菜单4，这是第一个缺点。
第二个缺点是设计缺陷，没有外接天线功能，所以FM收音机功能非常差，在城市里6层楼的房子几乎接收不到任何广播，即使走在十字路口也接收不到任何广播，只有在高楼的地方才能发挥FM收音机功能，在高楼上接收广播却是非常清晰的。
第三个缺点是手机没电时会无限自动重启开机，提示电池不足后自动关机，然后手机又会自动开机，然后又提示电池不足后自动关机，反复这样无限自动重启开机，根本无法手动关机，只能拔除电池再装上后关机状态充电。
接下来说产品特征，这机器待机时间的确长，新机2017年11月18日上午收到货，开机显示4/5电量，然后就开始插电话卡和记忆卡设置铃声、测试功能，下午的时候显示为3/5电量，然后一直待机使用，期间电话不是很多，多次使用手电筒功能，一直到2017年12月18日凌晨2点12分左右彻底没电开始充电，也就是说4/5左右的电量可以有约30天的待机时间，关机充电时间比较长，需要约9.5个小时才能充满。

买给老爸用的 ，很满意， 物流速度也是杠杠滴，充电宝这个功能也赞\(≧▽≦)/  总之 觉得这次购物很值?

试用了下感觉不错，电信的老年机不多，大部分买了用不了多久就有各种各样的问题，对老年机的功能要求不多，就希望这款三防机可以多用些时日。用得好的话，下次还会再买。京东的很快，昨天拍，第二天就到。赶在放假给老人家换上新机。

给奶奶买的，东西很满意，功能很适合老年人用。声音大，字大，奶奶很喜欢，电池超级大

这手机很不错，声音大，电池大。我非常喜欢。

这款老年手机还不错，功能齐全，铃声大，当电筒用也方便，就是手机有点大，小一点就更好了

用着真是爽 电量抗用 声音大 ！就是块头大点

手机真心不错，挺有分量的，特意使用了几天后才来评价，电池超级赖勇，都4填了，既然还是满电。

感觉还可以，就是收到货就降价，不知道申请价格保护能不能行。

物流很快，收到了很喜欢，很满意，如果用的好的话，下次还来光顾！！！

手机收到了，特别小巧用起来很方便！老公很满意

最喜欢的就是它小啊，我这小手拿着都小

非常的好电量大又耐用。功能还很强大

配的东西很齐全很贴心

很66值得购买

东东很不错，小巧，通话质量也很好，和老板描述的一样，待机时间电话不是很多20天，很满意。

真的是好迷你，电池很耐用，声音很大，非常不错的一款老年机??

很好看声音也很好我喜欢

电池续航不错，二格电用了两天还没少，小巧通话清楚，很满意了，

东西不错，小巧精致，电池耐用，打电话音质不错，一百多块钱超划算??????????

还行，就是通话声音有点小，不知道是怎么回事？

不错，给老妈用的，声音很大，

挺好的，声音大，报时，报来电号码，适合老年人用，建议购买。

已使用几天，电池耐用，至少一星期，外放很响，听筒音量不够大。

还不错，声音很大，老年人很适用！发货很快，支持京东！

屏幕够大，声音够响，会报时会报电话号码，老人用着挺好的。蓝色挺时尚的。

手机拿回来了，打开看到真的挺不错的，买给爸爸用的，不是特别沉，爸爸用着方便，还有语音播报功能可以关掉，不用那么吵，这个颜色的，我自己也特别喜欢，做为备用机，也挺不错的。

很好，老人也会用！！

很给力的一次购物，物流送货也很快，第二天就到货了，送货师傅态度也非常好。手机不错，屏幕清晰，声音也很响亮，适合老人用。很高兴的一次购物。

收到的手机和我在实体店里看过的*元的一模一样，适合老年人使用，按键大，声音大，字体大，昨天下单，今天收到货了，全部好评

外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！

物流很快，包装也很好，有防震气泡，回来就开机试了，还不错，有大字体和老人模式设置，老人用起来很方便，装了几个常用软件用起来还比较流畅，华为系统比较稳定，不错哦！

很好很实惠！给老妈买的

东西可以是正品

前后都有闪光灯，信号好，续航时间长，价格便宜，系统稳定，虽然是背面塑料但是正面的金属边框挺亮眼，而且比屏幕高一点点可以起到保护屏幕小小作用，前置和后置都有闪光灯这一点我个人比较喜欢，虽然论画质和成像也不是主流效果，但是多一个闪光灯就多一个用处，电池容量和屏幕尺寸都是主流水平，系统是EMUI4+安卓6，看起来并没有什么亮点性能又很差，实际上是一套非常省电的组合。

从华为荣耀畅玩6x发布的情况看来，这款手机确实很不错，无论是颜值，做工，性价比，配置，摄像头，终于让我摒弃了华为比较小气的念头，这款手机确实有很高的诚意。
这款手机有几个打动我的地方，首先就是屏幕的窄边框，放弃了以前的，万年不变的大黑边，终于回归到了现在的比较窄的黑边，这一点说明还是蛮厚道的。第二是手机的摄像头，说实话，这个价格居然用上了imx286，这可是很多的旗舰机所使用的摄像头啊，是很不错的，而且是双摄像头。第三是手机的电池续航，3300多毫安应该来说续航应该也不弱，同时也支持后置指纹识别，整体来说配置确实不错，够用，而且价格呢也比较合适。

首先商家的发货速度非常快，下单当天就发货了。顺丰快递的速度果然没话说，第二天上午就送到。播放视频很流畅，声音也比较大。只是接听电话的声音，感觉有点小。不过耳朵贴近一点，还是不影响使用的。手机使用起来一点卡顿都没有。商家的服务也很好，有问必答。感觉这款手机非常好，电池续航的时间长。播放视频很流畅，声音也比较大。手机使用起来一点卡顿都没有。在这里已经是买的第2台手机了？手机都没有出现过质量问题，希望这台手机也能够一直好用。

耀畅玩6在众多入门机型中脱颖而出的优势之一，主要硬件通过超强度模拟日常的可靠性测试，在极端的工作环境和操作习惯下依旧能保持可靠运行，做工让人满意。够用的性能搭配过硬的品质，作为千元机的荣耀畅玩6应付日常的使用完全没有问题。好评！

买电子产品个人认为最靠谱的就是京东。手机是买给爸爸的，中老年人用这款手机性价比特别高，手机很顺畅，内存也够用，qq 微信什么的都可以用就可以了，爸爸很满意。手机没有耳机，只有充电器，另外钢化膜还有手机壳是跟客服私聊送的。

这款手机总体来说还可以，不过现在价格降价了，哎，也没关系毕竟手机一天一个价吧

感觉还没我用了几年的iPhone5s好用，以前买的时候价格合理，最重要的是用了4年才出问题，有卡住的现象，现在买了这台iPhone7，才刚好两个星期，玩绝地求生游戏经常出现画面倒退的现象，还有打开饿了么叫外卖，按订单或者打开那一家外卖，直接退了出来主屏，客服还一直说是网络还有软件的问题，我在网上买东西或者叫外卖都一直是给好评，但这次网购好失望，以后也不会在京东上买东西了，还有配送人员那时在前门因为前门房东封住了，要绕一圈到后门，我打电话叫他车到后门，他说你不会到这边来吗？我想问我是配送员还是你是配送员啊？我也是无语了

货今天早上就收到了，总体来说，非常满意，京东快递就是快，才三天时间就收到货了，收到货之后立即查询下序列号，绝对是国行正品，太棒了，只是刚开始用感觉不大习惯，有点不顺，不过现在好多了，卖家送的东西就不怎么样了，钢化膜贴上去好明显就不是全屏钢化膜来的，而透明软壳更糟，明显大一大戴，根本就不合适啊，真心的希望卖家认真的正视这一点，有所改进！！

用了2天了吧 特意用才来评价的 1.外观 挺好看的 至少我不愿意买8 玻璃屏幕 养不起 2.是正品 我查了 所以可以放心 3.苹果手机一如既往的流畅 4.屏幕大小合适 128的没错足够的 所以还是挺满意的 缺点呢 1.卖家送的赠品确实差啊 钢化膜居然小了 2.有时候感觉屏幕不灵敏 3.就是系统了 怎么是11？这个很奇怪看下图 希望我的评论有用&nbsp;

第一次在京东上买手机！晚上拍照这个7拍照像素和6真是有差别的大家看看吧！我查了下序列号是新机，原装未拆的大家也可以自己看！觉对正品！系统用过苹果机的应该知道！我不多说！我用6是从刚出来开始用到现在重来没有卡过机，就是因为内存不够才16G6可以给老妈用了.

这个手机在*商以及京东看了好久，终于下单购买了，和6大小一致，但还是有所区别，整体很帅气，没有查真伪但这质感也应该正品才能做到吧。在京东对比了好几家本店最优惠，发货也快，赠品直接用上了，一个字，帅。

在京东购买了好几天才收到货，比以往的买东西的时候慢了不少，手机拿到手有点小问题，声音小，把膜揭了就没事了，下载东西下载不下来，后来可以了，应该是国行，但愿以后别出现问题，钢化膜不配套，耳机给带了，这点不错，用用看，后期追加评论

已经验证，是原装版本的，正品。
可是包装确实太简陋了。没有纸盒，这一点，让我很不满意。
拿到手机当天，听说苹果7A1660有问题，厂家在招回，不过因为着急用手机，先用上了，还是很喜欢哟！
目前没有问题哟

动质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。不错，手机用着可以 不管从外观上还是 手感上 都比安卓手机好用 不愧是 苹果手机 质量 的确挺好

手机收到了，感觉非常好！使用3个小时，并没有烫的厉害。电池续航能力也很强。128G，名副其实的大。也是我喜欢的颜色。总体来说还是非常满意的。店家赠了手机壳和手机膜。确实是苹果7的，就是膜偏小，下次可以再改进。

很高兴在临近618的时候抢到一张券，买这部手机刚还用得上，苹果七，比苹果6要轻一些，其他的外观没有很大的差距，手机是国内生产的，不过系统也很好用，真的不会卡顿，大小也比较满意，用着还行，希望耐用吧。

购买前心里有点坎坷，咨询卖家客服多次，种种问题都一一得到解答。最终决定在2017年的最后一天下单，快递6天到手开箱十分满意，手机全新未激活，品相完美，note系列给人的感觉是商务感强，样式稳重，颜值高，无可挑剔的屏幕和机身，虹膜解锁非常好用，尤其喜欢那支笔，很方便这信息还是截图评论都很快，直接了当。手机比其他手机要长些，握感很好。照相也很清晰，比肉眼看的实物还要明了。一次不错的购物体验，谢谢卖家!

机子收到第一时间看。真的正品没有问题。机身非常漂亮。各种操作特别顺滑。照相清晰。可以说三星note8是安卓绝对的旗舰。没有之一。我掌柜送的礼品也很贴心。无线充电特别好用。发货相当迅速，当天拍当天发。我老婆看了，非要把他抢走了。呵呵，还得买一台。

这是在京东上面买东西，物流最慢的一次了，但，毕竟是要从大陆以外的地方过来，等等也无妨了，货到了，确实不错，商家也给刷成大陆版本了，还是很给力的，赞一个！~~~

帮同事购买的，同事很喜欢～买之前就问过客服大概多久可以收到货，客服算了下一周左右可以到货，才定的。果然一周到货了，同事很满意，正在安装中～待使用过后再来追评&hellip;&hellip;

手机是百分百正品，唯一有点点不满之处就是收到已经是撕掉膜的了，过海关需要检查，不过机子确实全新，也没有传说中的屏幕断触现象。目前很满意

小巧玲珑，小身躯大能量，充电方便，而且还很快，随机送的黑色的，特别喜欢，不充电时红色灯闪起，充电时绿灯闪起，很漂亮，免费赠送，特别好！

用了两天，送的东西有点鸡肋，其他的还可以。从 S3 开始一直在用三星 S 系列. 电池是硬伤。其他没什么可以吐槽的。

无线充电不好用，手机必须摆正位置，充电速度还可以，毕竟无线充电，闲来无事用着可以，充电还是用充电器比较好。

高大上的玩意，表示刚从农村来的我幸福来得太突然。充电速度比不上线充的，整体来讲还是挺酷的

盒子有些破损，其他方面都很好，感觉很高大上的样子，之前买过一个，现在这个还没用，应该还可以

宝贝很喜欢，支持国产

手机包装给力赠礼一个不少 就是手机外屏怎么那么多指纹我怀疑是不是给我的二手机

手机十分。太棒了'画质不是一般的清楚。声音也清楚。完美

手感很好～

京东物流很快，手机用了半天，感觉确实很不错，p20无论外表和内在否都棒棒的，送的小音箱、蓝牙耳机、自拍杆都很实用，非常愉快的地一次购物！

手机真的很好看，我觉得是最好看的华为手机。用了一天，系统很流畅，电量还剩54%，电池不错。赠品还没开封，应该也还可以吧。我的华为P8终于可以退休了，虽然用了3年，但是系统依然流畅。

手机真不错，非常漂亮，手感太棒了，有了这个手机真不用单反了。值这个价

评价来晚了，手机玩起来很不错，很流畅，照照片很好看，就是我觉得有点小了，还有夜景模式用手拍的话容易抖，不过夜景非常强大，黑不溜秋的天能拍的很清楚，就是看抖音有些模糊，应该是优化问题

感觉重量很重，其他就那样了，卖得有点贵这个等级

用了这么多天才来评价，给我的感觉，做工很好，屏幕显示细腻，刚用，系统也很流畅，感觉不好的是，系统，华为出厂软件也太多了，游戏性能还好。就是玩时间稍长一点就发热&hellip;非常不喜欢刘海屏，拿到手就开始如图屏蔽&hellip;

喜欢喜欢喜欢喜欢太喜欢了！

之前买的红色的，这次又买了黄色，觉得都特别可爱，还很实用

拿到手里惊呆了⊙▽⊙，这么小～不错！

小巧可爱，声音大，功能简单，赞

手机收到了，买给女儿用的她她好喜欢，要是可以拍照就更好了，物流超快

东西很小，只是作为打电话使用，够了。音量调节大他很清楚，按键音可以消除。电池不是1300毫安的，而是600毫安的，和客服联系后给补发了一块800毫安的，说是库房也没有1300毫安的了。客服态度不错，先用一段，看看能不能用得住，再来追加评价。

宝贝已收到，手机不错，与实物描述相符！感觉挺好的，手掌那么大，很小巧！

东西挺好看，好mini，就是功能太少，感觉还是贵了一点儿

不错，手机乖帮朋友买的，已经来第三个3都是我用了安逸！朋友叫帮忙买的。比实体店便宜。


买给女儿用的，非常可爱，女儿很喜欢，非常满意

手机很好    反应也快    媳妇儿很很喜欢   还有赠品   下回还会再光顾的

特意用了几天才来评价的，很好用，反应特别快，给妈妈买的，大小正合适，妈妈很喜欢

女儿的大爱谢谢店家送的礼物哦哦。喜欢的可以下手了

刚打开新机 非常好看

手机收到了很好很喜欢

还行，买给妈妈用的。

我家老娘拿到手里喜欢的狠，特别漂亮。

此用户未填写评价内容

真的太完美了，手机薄而轻，颜色是我喜欢的红色，拍照清晰，自带美颜照亮你的美，关键是送的东西太完美了，蓝牙耳机，自拍杆，还有背包，玩游戏也不卡哦

这个价格的手机很不错，用了一个下午很高大上，赠品也很好，还很实用的，就是这款手机不带耳机，有点失落。

包装很用心，手机到手大小合适，看着绝不是500元左右就能买到的手机！高大上，反应灵敏，用一段时间看看还能这么灵敏几天完美了！

此用户未填写评价内容

对大华为的产品还是挺有信心的，一直用华为和荣耀的手机，这台机子很轻薄，就是不知道这大屏会不会容易摔碎。2+16，作为备用机或者老人家用，还可以，年轻人用，就应该用不久就会卡。毕竟这才五六百，也就这样差不多了。现在新机，用得挺流畅的，目前挺满意。商家还送了，小风扇，手机壳，贴膜，良心卖家。京东快递，一如既往地快，第二天就收到货了，点个赞。

还算可以吧，600块也别想有多好了，买来做备用机，还是可以，脸部识别还挺快

手机很好用，上网也很快，听音乐清晰

手机很流畅，手感好。像素也不错，快递没得说。商家服务态度好。

用了一段时间，手机稳定可靠，外观也漂亮，值了

手机收到的时候屏幕没有出现任何的问题，开机系统也非常的流畅。真的非常的好唉。自己也没想到。价格也非常的公道！！大赞\(≧▽≦)/

快递很快就到了，给妈妈买的手机，音质不错，大小也合适，内存对她们来说也够用了，良心机，建议购买

对大华为的产品还是挺有信心的，一直用华为和荣耀的手机，这台机子很轻薄，就是不知道这大屏会不会容易摔碎。2+16，作为备用机或者老人家用，还可以，年轻人用，就应该用不久就会卡。毕竟这才五六百，也就这样差不多了。现在新机，用得挺流畅的，目前挺满意。商家还送了，小风扇，手机壳，贴膜，良心卖家。京东快递，一如既往地快，第二天就收到货了，点个赞。

隔壁阿姨买的，京东货到付款，非常方便，手机不错，50多岁用，很好

老爸超喜欢哦！

用得还算顺手，老妈喜欢，电话上网都不错，声音还行，不算小声，机子反应挺快的，手机像素低点，其他功能有待考证。

给妈妈买的，物超所值，老妈很喜欢

老人挺喜欢！谢谢商家！

已经收到了，发货及时，快递很快，终端服务很好。和描述一致，下载了不少的应用，还是很快的，没有出现卡的现象。很好的。

挺好，物流快，总体满意

手机很好用，反应很快，服务态度很好，给满分

刚拿回来，试了一下，还是不错的。字体蛮大的，声音也差不多。就2G稍慢。老人家用足够

4G老人手机很酷！下单后三天内到货，88岁母亲用的很开心哦！

物流挺快的，买给老公用的。用后再来点评好坏&hellip;&hellip;

物流可以 手机正版  就是内置软件有点多。。。

不错，手感很好，黑色好看

很喜欢，一直支持京东。

手机是买给老婆的，由于她上一部手机也是小米的，由于内存太小无法满足曰常使用，那部手机已使用三年多其间有一次进水后用吹风机吹干又可用了，因此对小米手机质量特别信赖，才有了这一次的订购，我是二十二号下的单，只到二十七号上午才收到，还是自己跑四公里到快递公司取的！需望物流能给力一点就完美了！手机外观漂亮反应灵敏，刚开始用还在摸索中，后期再追加评论！另外再提一下，本人也想再入手一部手机自用，现在用的是华为5x，卡卡卡，好几次都有摔机的冲动！现观望中&hellip;&hellip;

有使用痕迹，用着没问题懒得退了。

运行流畅?，外观完美?，就是赠品全送完了?，没想到?，有点可惜?

大屏幕大内存大电池，手机很有重量。男士用很合适

不错的手机，送过来也快，用起来特别好。第一次买小米手机。还是不错的。

感觉很好，帮朋友也买了一台，物美价廉，值得拥有。

手机收到了，质量很好，像素也很棒。手机速度也很快，手感也很不错价格不贵，很满意

中午收到手机的时候是五十电，一直玩到晚上才充电电池好耐用，手机也没什么问题，我调的护眼模式比较暗一点

手机已收到&hellip;感谢京东感谢快递员大哥&hellip;为京东快递员点赞

颜值不错，也不卡，运行很流畅，给长辈用的，像素不错，喜欢魅族，又便宜质量还行，性价比可以

拿着感觉还行，比较喜欢里面的主题和壁纸！适合年轻人用！

很满意，信赖京东

屏幕大小适中，拍照效果好清晰。不错，支持。

拍照不错自动美颜，手机刚拿来开机发烫，后面充电用又不会了。手机不卡，很流畅有指纹。快递不行，第一天收到赠品手机卡，第二天收到赠品耳机，第三天手机还没有动静，不过客服态度好。拍照怎么样自己看咯，儿童节快乐！

续航能力不错，颜值好，系统流畅！很不错的机子，有需要还来！

手机还行就是电用的太快了，价格还可以

手机非常棒

应该是正品，跑分是开着挺多应用跑的达不到官方数据，收货时包装完好。京东物流很快。送的半屏膜贴上太丑了直接撕掉。有优惠又有赠品，非常满意的一次购物。

手机已收到，物流给力，手机使用很流畅，也很好用，目前在试用阶段。就是耳机孔不对，不能用。以后再来追加评价???

本来是买来替换掉只能单卡的苹果6s，但是比想象中好用，性价比高，待机也满意，就是拍照不如苹果。

刚刚收到，用两天在来评，外漂亮，喜欢

使用了一段时间，除了一次自动重启外，其他都非常好。流畅、全兼容，本来也是使用小米手机的，所有的操作都很熟悉，继续做米粉！小米加油！！！

刚刚到货先验真伪，这次没买到假货刚开始一直担心不是小米商城的怕假，客服小姐姐教了我这招验真假!这次购物非常完美?

棒呆！很喜欢！手感很好～使用流畅无压力！！继续努力，加油！

不错，挺喜欢的。系统很流畅，谢谢卖家，卖家赠品赶快补发，期待收货。

物流很快，小米还是一如既往的好，值得推荐

我最喜欢的就是声音清楚，外扬声器更大，关键是待机时间长，还可以qq同步助手不怕联系人丢失，备用机首选

东西还可以，不过大了一点点，用起来算可以吧！

收到手机打开看到屏膜里面有个小沙子一样的东西，试了一下手机，声音和字都大，就是反应很慢，更新了微信就更慢了，而且微信还注册过别人的名字，还设有闹钟，很明显是退回的货，想着接打电话没什么就不退货了，没有下次光顾这家店了！

京东速度服务很快，微信反应速度有点慢有点卡，听歌声音很大，物有所值，一分钱一分货，老人机，希望能用久点

老人使用很方便、质量好、声大、字大！京东?

和安卓老年机一样，做了一个老年机界面的launcher，看似可以键盘操作，但对大部分的应用很难实现，还需依赖触屏

完美的老人手机，专为老人设计的系统，方便简洁，音量大，语音来电和语音阅读。匠心打靠长虹S19！给一百个赞！

京东购物实惠，京东员工服务周到，手机外面好，就是手机反应好慢，好卡。

手机好漂亮，功能又实用，语音功能跟SOS，还有百度地图，对老年人特实用&hellip;

功能很强大！居然能用WIFI！！！QQ，微信，都没问题，就是一部顶着老人机名号的低端智能机。就是用起来有点卡。4g只能用移动，联通卡插进去识别不了。

满意?  
拆开包装美滋滋，开机操作美滋滋，照相完胜，吃鸡完胜，是机皇没错了，劝大家不要边充电边玩哟，好好珍惜相信不会爆炸的。朋友们可以放心购买，这家店还可以的，客服也特别好，希望所有商家都能像这家店一样。

外观实在是太漂亮了，手感也非常好。屏幕清晰，拍照效果也非常出色，店家服务态度好还帮忙刷了国行，送的无线座充也很小巧，总之很满意，非常赞?。

本来还担心会不会#，看来是想多了，苦等五天后终于到货了，拆开包装就被外观震惊，美呆了。特意用了两天才确认收货来评价。虹膜解锁特快。无线充电也是特别帅气。玩王者流畅无解。总之很满意。推荐大家下手要趁早。

手机很满意，手感非常好，息屏显示很好看，续航的话轻度使用一天一冲，重度试用一天两充。店家单独送了一个手机壳  还有手机膜。如果喜欢的话建议入手，一定不会失望的。

非常漂亮！各方面检查都是正品无疑！生产日期5 月9号，包装盒与机身码数一致，让商家代刷的国行系统，非常完美！快递也很快！

商家人挺好，发货巨快，帮忙刷了国行系统，港版在内地查不到激活日期，需要去三星售后点，但是手机感觉是正品无疑，服务态度不错的，如果想要买三星，国行太贵，港版便宜了几百大洋，是个不错的选择，现在用着不错，待日后追评，显示真正的品质

手机非常好   和心目中想的一样  商家服务很好 还送了无线充电器和膜    感谢 这么用心的商家  感谢强大的京东全球购

不错不错快点好快点啊，听歌的音质很好，也很不错，最喜欢那个听歌的音质（杜比全景声）

手机收到了用了几天感觉换不错，挺喜欢的外观很好看！目前用的还不卡，喜欢！比较满意！店家服务也好！下回还会光临的！

手感很好，店家给刷的国行，拍照也不错，很给力

电池待机很给力，绝对顶级水准，像素同价位无敌，音质也不错。本来想买红米5p的，发现魅族这款更具性价比。原价1299的售价已经打5折了，绝对性价比超强。

还不错 发货很快   除了物流有点慢    别的都挺好的

发货迅速，机器很给力，性价比超高，使用将近2周非常流畅，屏幕颜色确实相对暗淡，但是不影响日常使用，续航表现优秀，使用基本不发热，充电飞快，千元价位首选，比伪全面屏实在多了

东西verygood，是正品，东西很好，600这个价位无敌，买个妈妈非常好用，快递员非常有礼貌，客服回复一丢丢慢，不够总体还好，适合买个老人，屏幕虽然一般般，但是还是很不错的，快充也还行，千元机一股清流，和家人说600买的全说是二手，给他们看盒子懵了，二手的价格新机的品质，不是用双卡的朋友强烈建议，比官网便宜很多希望卖家越做越好。???????

在这个价格能买到这个手机实属不亏，625神u也不是瞎说的，功耗和性能很均衡，外放的扬声器也不像老魅蓝一样low了很舒服，不开最大声基本没破音（而且音量也变大了许多）。Flyme也是我用过最舒服的系统，3GB运存下的note6也能锁好后台了，玩吃鸡啥的，开个流畅也能跑个4，50祯挺流畅一把下来也才耗5%左右，快充也是挺好的，第一次冲就看到了诚意（电源适配器上写着12v 2a 24w）挺快的，30分钟能冲个30%，拍照我觉得应该是百元机中的金字塔尖了，虽然不能触及s7但这价格也不指望啥了，日常朋友圈微博照片也不会很low那种，指纹识别也很快，基本按下home键就开屏了，应用啥的也是秒开，有种用旗舰机的感觉，安兔兔试了一下，大概有个74000分左右，算是中低段机中的最好了，卖家也体贴的送了钢化膜和手机套，膜挺好的，很滑顺，手感不错，壳也不错，是八面防摔的那种，但是边缘处理的不好有些刮手，也有些不够紧凑，不能很好的卡住手机，希望能改进一下，WiFi信号啥的也不差，走哪都四格。指望支付啥的也中规中矩，Flyme也是一个比较国内深度优化系统中比较好的那种，总的来说这手机买的不亏

挺好用的，说实话，这个价位没有比这个好用的机子了，性价比非常高！

早想买个备用机，在张大妈混迹了很久，仔细研究评论，终于选了这款，价格便宜，量又足，月初688-30拿下，618也没怎么降价

使用了一段时间了，当时没注意是移动定制版，不过也不存在了，自己刷了公开版升级了flyme7，说实话这个机子特别适合学生和长辈使用，没有其他什么大毛病，性价比超高，但是建议买来就用自带的系统版本就好，刷了几个版本都不如人意，还是原厂系统好，王者开高帧率多线程可以60帧（开启后退出重进），但不稳定，用畅玩助手就可以稳定60帧了，不需要root，吃鸡我不怎么玩，但是可以流畅运行，六百多还是双摄，超值。

挺好，给爸爸用不知用的习惯不

手机很流畅，满意，物流很快，必须好评一个

第二次用索尼手机了，24小时，待机用了10%的电，像素不错，自带软件很少。手感很好，录制视频非常清楚，一如既往支持快递小哥。

做昨天7点到手到现在14个小时，自带电量还有23%，还是比较满意的，看后续怎么样吧。。实物比图片好看太多！

超出预期的好，正好六一八买的便宜几百块很划算啊！而且一直想买一个待机时间久的手机，正好这款xa2的待机时间超级持久。屏幕很大，买黑色的显沉稳，运行速度也是蛮快的，当然这款手机最吊的还是他的拍照了，可以看看用索尼拍的视频效果。果然是索尼大法好啊

新机刚到了两天，像素一般，画质没的说确实很棒，第一次用索尼，系统流畅，桌面很干净，没有附加的其他软件

刚拿到手机，还不错吧，不过还是习惯用z 5了，有一点大，还有点重，金属感很强。这个价格应该算是还好还好。送个钢化膜和手机壳子就好了。不过一直不知道怎么更新，我拿到手机没有提示更新啊，哪位知道呢，指点一下

屏幕很好，很大很清晰，拿在手里也不会觉得笨重，，外观很高大上

用了一个半小时才来评价的，可能这一小时也算不得什么。没有插卡，只连了WIFI，电量从开机百分之64到目前的52，测试了视频拍摄音乐用了大概十分钟，自动更新下载三分钟，其他时间就是在试用了解自带的软件之类的，可以说是一个多小时里都没怎么关屏幕。亮度调到最低的时候基本上看屏幕是很辛苦的，保持在中等就很清晰了，看自带视频效果很好，演员脸上化装的层次都差不多能看得仔细，都是个人感觉。外放音质实在不怎么样，除了比以前的机型声音大。单手操作得益于设计，比起Z5P会稳一点，相对而已，手小的话，还是不行的。120的慢动作摄影比960差了很多质感，慢得不明显，制造不出什么特别的效果。我喜欢SONY这个外型和比较简洁的系统，对于用过Z系列的人来说，这台机不会有什么惊喜，如果追求性能的话，还是XZP来得实际。希望对大家有用吧

此用户未填写评价内容

第二次买sony手机了，2999买个情怀吧。以前用的M2，ROM很多，第三方8.0都有了，有BUG，但也可以使用。不知道索尼怎么想的，居然还是不支持双击亮屏。外观不错，下巴略宽。有钱还是上旗舰吧。前置双摄像头很好。

京东送货很快赞一个，机器到手明显比图片好看，窄边框的机器，拿在手里并不大，手感非常好，外放洪亮，屏幕漂亮，拍照像素高，白天不错，但是夜拍能力不强，630的处理器比较短板，给个660其实更好，索尼大法好！

外观很漂亮，使用方便，物美价廉，超值。

手机应该不错?！送老人的！包装很好???！

给姥姥买的老年机，之前一直用老年系统，真的很适合老人！而且字特别大，巨无霸～～～姥姥很喜欢，拍照也简单，80岁的老太太终于学会手机拍照，特别开心～总之很满意！

给老人用的手机，还不错，就是没有自带的老人模式，需要自己下载，不知厂家怎么想的。

这个还不错， 给个建议，写的少一点，注意重点，中老年需要p图嘛，多讲讲基本的操作，放几张操作的照片。

很不错的，一直都很相信京东，信任用钱买不到 请京东商城带来实实在在的真货 继续保持

性价比不错，值得推荐，非常nice，建议尝试购买。我认为还是不错的，值得购买。

是一款不错的手机还在进一步研究，可以推荐给你朋友，也点赞卖家的如意大字体桌面安装指导。

比官方卖的便宜一点，手机挺好。没什么毛病。老人很适合用。屏幕又大又便宜

给老妈买的。她很满意。拿到后马上就用了。上网速度快，照片质量也不错。很好的一款智能手机。

手机到货快，京东的快递点晚上8点多了还送货，因帮同事买的，在我这放了一天后，赶上她班才拿给她。拆开看了下，完美，开机正常，这大屏，爽，想把手机卡插上，一看，不行，小卡安不上，这得用卡套变下才可。等几天，买的钢化膜，手机套到了，就可正常使用了。

非常的好，屏幕大，6.44寸指纹特别好用轻轻一碰就行，我非常喜欢，充电特别块，物流飞块，客服服务态度好，发货快，比我以前用过的手机特别好假如这手机早点让我知道我早买了小伙伴们快来买吧，我建议买黑色，高端大气上档次。尤其是指纹特别好用，

手机收到了，非常满意：屏幕够大，玩游戏很快，看电影很舒服。双12买的，价钱也特别美丽。11年开始就成了米粉，买过mi1mi3红红米note以及一个小米的平板，都挺好的。所以，这次坚决买小米的手机。希望今后能买到更多更好更便宜的小米的产品。

手机用起来不错，屏幕很大，用起来流畅，机身颜色也正好，价格应该是几家里比较便宜的了，家人很喜欢。老板服务态度也好，问的问题都给处理了，而且还有不少赠品，希望店家越办越好，下次还会再来的。

一直听说小米这个牌子不错，刚好公司手机要更换，毫不犹豫出手，收到太惊喜了，好大一台手机，差点hold不住了，哈哈?，开机以后跟之前那一台那速度没法比，物流给力！

宝贝很好，一点都不卡，冷酷的黑色，当天下单第二天就到了，手感也好，值得推荐

嗯，很好！屏幕很大！电量充足！性能稳定！

还行，就是比想象中的要大。用用再说

非常喜欢大屏手机，已经看这款手机看了很久了，屏幕非常大，也很薄，发货速度也很快，但是明明买的是64g的，但是手机本身只有55g，而且电量也一般。

在惊喜和焦虑中等待快递小哥，盼望着，盼望着，终于今日收到 JD小哥的件，急忙打开点亮屏幕， MI熟悉的映入眼帘，惊艳，窃喜，犹如美玉一般捧在手心，每每手指滑过，犹如触摸到婴儿的肌肤一般润滑，每一个应用哪么的熟悉，速度飞快的上网体验，没有丝毫卡顿，行云流水，犹如人在云端，飘飘欲仙，欲罢不能，购物上 JD,手机选 MI，没错！

可以，很好用，拍照人像模式下背景虚化效果很好.没有想象中的薄，系统很好用.给女朋友买的很喜欢.

屏幕显示清晰，手机运行速度快，色彩艳丽，刚开机就更新了一下系统，就是没有耳机很遗憾

首先卖家服务态度很不错，耐心解答，手机质量放心，系统很流畅，用着很不错的，正品，支持国产小米，性价比高，比手机店便宜多了，以后有需要还会光顾的，祝店家生意兴隆首先卖家服务态度很不错，耐心解答，手机质量放心，系统很流畅，用着很不错的，正品，支持国产小米，性价比高，比手机店便宜多了，以后有需要还会光顾的，祝店家生意兴隆

商家发货很快 到货速度也很好。小米手机用起来，不卡顿，用起来还是不算，对得起这个价格

很喜欢，送到的时候包装很好，用着也很流畅，这个价格买到真的是赚到了，好划算，下次活动再抢一个个家人

做事须循天理，出言要顺人心。在京东混了几年了，开了小金库，开了白条，开了闪付，购物方便，遇到活动，都有特惠价，平时买，买个放心，也不错。自营发货快，货品有保证，服务好，尤其保修很提心。京东加油吧，听说京东老总*强先生很看重员工福利，来实在的，不错，有胆识，但别来虚的。

买给老婆的，还行吧，用了一段时间，手机没啥评价的，像素一般般，电池还可以，送的配件没一个可以用的，不过客服处理的还算满意

手机颜色很好看，也很薄，性价比高，打游戏很流畅，物流也很快，就是送的膜不合适，小了一圈，屏幕都盖不住，四周有漏的边

用了一段时间才来评价的，手机颜值很高，对于女生来说感觉后摄像头照相可以但是前摄像头就太渣渣了，小米系统也可以，支持国产

首先卖家服务态度很不错，耐心解答，手机质量放心，系统很流畅，用着很不错的，正品，支持国产小米，性价比高，比手机店便宜多了，以后有需要还会光顾的，祝店家生意兴隆首先卖家服务态度很不错，耐心解答，手机质量放心，系统很流畅，用着很不错的，正品，支持国产小米，性价比高，比手机店便宜多了，以后有需要还会光顾的，祝店家生意兴隆

手机上手感觉可以，帮别人买的。

用起来还不错，暂时没发现什么不好的，也挺快的

比自营的贵两百不说，关键是这音质无力吐槽，用了这么多小米，这次很失望，外放效果差的呀匹，没啥低音效果，让我想起了几年前的国产山寨机。。。其他都还好，系统流畅度还有游戏性能没得说，毕竟骁龙835。想退货，又纠结ing，不想这么麻烦了，反正不是经常听歌。建议花多几百块买6g的，后悔买了4g的，系统占用2g+，后台一个微信就只剩不到1g空闲内存了。还有，这耳机就别送了，十块钱的beat山寨货都好意思送。。。要么送个过得去的，要么就不送了，送个这么渣的耳机，是想让我们过把扔东西的瘾吗。。。物流好评，下雨都准时送上门，给快递员好评，辛苦了。

各个方面都不错，非常好的手机，

整体感觉不错，今年五月出厂的机子，摸起来手感很好，中框和后盖的衔接很平滑，没有发现后盖缝隙太大，MIUI系统好评

送货给力，外观漂亮很贴合，看评价说缝隙不对称间隙大，没有那么夸张很平整。先用段时间看看，后续再评。

刚开始买回来开机试了一下，觉得硬件方便有问题，后来打电话咨询了一下，说打京东客户，客户说不规它们管，找小米客服，可是一直就打不通，最后我关机然后工厂级恢复出厂设置，一开就好了，真是一波三折。

物流很快，服务态度也好。收到手机现在正在使用，拆开包装后后壳左下角有些像是掉漆还是裂纹，反光，照片照不清楚。只能说不影响使用。习惯性好评！

我家儿子是个米粉，已经从米3用到米6了。问其原因，首先是系统流畅，其次是做工越来越好，照相效果越来越强，也许他会一直把小米用下去吧。

此用户未填写评价内容

商家发货是很快的 手机也很满意 不过赠品就不够好了 不过这价格买个这么好的手机 赠品也就没什么了 刚打开盒子看到手机感觉比网上图片的好看 刚开机手机还有百分之六十多的电 手机拿在手里感觉很踏实 毕竟有那重量在那 感觉手机比自己想象中的要好 当初选这价位的手机犹豫了小米6X 360N7和努比亚Z18minis 最后选了360N7 再这之前看见了店里的同内存版本的小米6X竟然比N7便宜一百多很犹豫 如果6X有四千毫安的电可能就选它了 可惜了 不过感觉选对了 N7这电量随随便便够我用两天了 打一个小时的王者荣耀就用了百分之十几的电 抖音十几分钟1％～2％的电 实在强悍 女朋友的小米6X用了十几天了 然后昨天手机刚到下载了和她手机差不多的应用 后面进行了 进入一些APP的对比 抖音 QQ 微信 等常用的软件 可能因为是新机没用什么内存 所以N7大部分都比6X快一点点 此外N7的屏占比较高 因为是黑色所以看不出有没有黑边 感觉更紧密 像素方面不得不说6X吊打N7 当然6X主打拍照了 N7主打续航 各有各的好 女生的话可能会更多的偏向于6X我们这些不注重照相的推荐N7 希望360能把手机做得更加好

质量很好    物流也很快  手机不卡  玩游戏能玩很久电量很经耗

MD360手机我支持三年多了，一次一次让人失望， N5打电话说一会话就听不到说话的声音，要挂了从新打，现在N7，上着网，时不时都断网，要从启手机才行，真是越来越回去了

非常实惠。价钱公道。又有那么多礼品送。手机也非常好用。电池也非常耐用。

很不错666

物流超级快，上海到广州才用了2天。30号半夜下单，3号中午就到了。商家很贴心，包装的很严实，用空气袋装的。就算暴力快递都不怕。。用软件测试，手机是原封正品。手机非常漂亮，本来以为后背弧度会很大，拿到手一来。弧度很小，很满意。。商家服务非常好，还送了耳机，充电宝，自拍杆。。这价钱很超值。。手机运行速度超级快，跟苹果不相上下。

手机收到有一两天了，经这两个试用，满意度很高，因为之前给老婆买了给360点手机，对它印象还不错，系统稳定，速度快，相对而言性价比也高。具体说说吧，手机采用四角圆润设计，16：9高清屏，6寸的屏尺寸并不大，跟我原来的联想6寸屏尺寸稍小，厚度也算比较薄的，分量不轻，男士女士使用感觉均可。说说我的不是很满意的使用感受：屏感觉窄了，显示的内容有些短，这是现在差不多所有现在全面屏的设计，没法，其它还是很满意的。包装到位，赠品不少，可惜没有我想要的手机套，这是我心里的痛，其实那些赠品换一个套套就满意了，比较爱机容易受伤啊。

给老爸买的 之前是N4S用着挺好待机没的说 这次继续360也容易上手 也很薄比之前的N4S还要薄 系统够流畅 习惯好评！

手机运行速度挺快，屏幕灵敏度也行，安兔兔跑分14万，够用

不错，不错，不过跑分不是很满意，13万

此用户未填写评价内容

手机质感很好，也不重，拿在手里感觉正好，不大不小。手机功能就是标准的原始功能，里边有微信qq但最好不用，这种机子没法用，按键设计的太平了，按的时候感觉不好，稍微再凸一点应该能好点。外屏显示没法调，来电和时间都能显示，只是不是固定的，是那种滚动的显示模式，我觉得不好！要是固定的，字的颜色换成白的就好了，现在这样来个电话看个时间都很费劲必须得等它滚动出来才能看全了。这点以后应该改进。声音真大，音质也挺好的。使用一段时间再来追评吧！以上是本人第一感触，希望对大家有帮助。

老人手机，手感还行，声音大，待机时间有待考察，手机充电发热大。

宝贝 刚拿到手 迫不及待的看了看 还不错 外观各方面没有破损  送给岳父的 希望他也喜欢 等使使看 使着要是没事儿 那就完美了 应该不会有问题 相信京东 相信波导 用了后 我在追加评论

机子手感很好，挺重的，声音很大，合适老人家用。

非常好，奶奶用起来特别方便，挺喜欢的，希望质量会很好，

看着不错，老人用应该还是不错的，波导老品牌，值得购买

还不错，帮别人买的。

不错，物有所值！！！！！！！！！

真的很好，物流给力

手机真的很轻，不知道耐不耐用，音乐声音大，颜色好看，两个卡槽却没法选择哪个卡通话，只能说有个卡是摆着看的，没用处的，旁边没有手电筒独立开关键，老人用比较麻烦，不会开手电筒，正在试用中，希望耐用，好好好

字体大！声音大！不错

快递很快，昨天中午下单，今天中午就已经在手上了。声音大，字大，铃声大。买给老人家用挺好的。只是自己还得慢慢摸索，智能手机用惯了。用这个现在不在行。手机还是挺好的。

特别好用的手机，大小合适厚度正好，音质清晰，字幕较大，很适合老人使用，婆婆很满意

京东的快递没的说，快！手机看起来不错，总之不错的一次购物。手机用用之后再来评价

质量是好的。颜色也非常好。就是来电铃声音量不能调节。其实来点时念号码没必要，老人些又不记号码。来电念号码的音量可以调节，接着来电铃声不可以调节?中间有一颗大键盘，没有左右箭头，只有上下箭头。不过没有也不影响。手感是非常好，红色女士用很洋气

挺不错的  拿在手里特别轻  希望电池耐用

可以，声音很大一部分

拍照这些就不用奢求了，电池续航还不错呢，音质就差点点，不过老人家用也还是可以的，总的来说，性价比还可以，值得购买。拍照这些就不用奢求了，电池续航还不错呢，音质就差点点，不过老人家用也还是可以的，总的来说，性价比还可以，值得购买。拍照这些就不用奢求了，电池续航还不错呢，音质就差点点，不过老人家用也还是可以的，总的来说，性价比还可以，值得购买。

手机通话质量不错，很清晰，屏幕上的字也大，就是有一个缺憾，上面没有左右键，打字时不能左右选择选中的字，所以就无法打字，不能发短信！

信仰加成，外观没的说，感觉加了套子不好看了，准备去了，镜面背板当做镜子很不赖，可惜入手时候本地是最后一台银色，，不然应该入大红！双十一前砍了一张五折神券！四久久久打五折，可惜没看到-200的券，只用了-150的，不耽误我分十二期，全部下来2500多，爽爆了！侧面指纹很灵敏，就是不能用一键锁屏的软件！打了一把农药，屏幕边缘感觉灵敏度欠佳！配1000x降噪耳机音质提升明显！目前就一个卡了，过两天搞个大王卡放上去，音质还没试，配手头的exk应该不错！充值信仰！

不厚，不割手，神户钢铁的铝合金上下边框，正反面大猩猩5，不热，不卡，依然有3.5MM音频接口，mh750配塞200以内默秒全，所有开口都在对称轴上，最实用的侧键指纹&hellip;希望这样的设计继续下去。

更新8.0马来杂交国行：

1. XZ1的3D建模加入XZP，就差妹子了
2. 增加1&Prime; 10张连拍，畸变修复，但依然有明显畸变，不能看?能看
3. APP安装时间大幅缩短，流畅性增加，但不能用节电优能干掉全家桶，光线传感器也过于灵敏，所以更耗电

3999买到的。颜值非常高，基本不会和别人撞机，速度很快，运行多个软件也不卡，待机时间也尚可。但是作为索尼的旗舰手机，音质一般，推力十分不足，要把音量开到70%才能凑合听，以前用三星和乐视开到50%就足够了。外放声音特差，还带动手机共振。自带的耳机mh750很垃圾，有人说低音足，也不知道是什么耳朵听的，比我的拜亚动力dp100还要差很多，解析素质和akg n40更是没法比，当然价格也差着就忍了。再者拍照也让我失望，尤其是微距拍摄，用乐视pro3可以做到4厘米距离微拍，xzp竟然要拉到7到8厘米左右才能对焦。系统不是很好用，比如短信息前面没有标示，任何信息前面就是圆圈，乐视都能有银行或是移动的logo。还有移动信号不好，在大街上都不能满格，打电话还出现过一次信号丢失。网络没有实时显示速度，非常不方便。返回键和菜单键不能左右互换。下拉导航栏没有显示亮度调节。没有定时开关机。输入法垃圾的一逼。总得来说就是缺点大于优点，除了好看没啥了，挺失望的。这是我第一台索尼智能机，也可能是最后一台了。没买的不建议买。习惯性给个好评。

4K屏显示效果真的很好，续航是短板，准备装黑域试试，物有所值！

充电速度较快，但如果能再快速一些就更好了。 连续开机72小时，拨打接听电话18分钟，正常接收短信，不上网时将4G流量关闭情况下，不使用微信、微博、QQ等后台长时间待机APP，三天内72小时待机总耗电量仅25%，续航能力不在长时间观看视频或4G流量上网时耗电很低，比以前的索尼Z系列待机耗电要好很多。 拍照方面背面主摄像头为索尼Motion Eye相机，搭配短时慢动作拍摄技术。系统如果升级到Android8.0还会有与XZ1相同的3D大师，体现索尼拍摄在娱乐方面的特点。 骁龙835平台操作流畅，出厂系统Android7.1.1版本，没有其他品牌那样的对系统进行深度定制，Android原生系统，看上去系统页面简洁，现在已可以接收推送提示可以自行选择是否连网升级到Android8.0 Oreo系统版本。 USIM卡卡槽里，卡1和卡2不是都能直接拖出的，其中卡1是分离单独，卡2是直接可以拖出的。建议索尼以后产品设计为卡1和卡2都能直接拖出，方便取手机卡。 索尼工业设计不用说。几个还需要进一步优化提升的方面：1.接听来电听筒声音很小。2.建议恢复屏幕录制功能。3.建议恢复增加TrackID功能。

手机很赞 等了好久。终于入手了，一直都是用这个，手感很好。

给朋友买的，第二次购买了，挺好的，相信京东，一直京东购物。

本人从z2到z5再到如今xzp，用了几天  来说一下感受，镜面玻璃确实很漂亮  首先镜银带有一丝金黄的感觉（本人不太喜欢）但听说黑色也并非是黑色  而且黑色版沾指纹更显眼，所以选镜银没后悔，先说说优点:手机快 无论是点开APP还是开网页刷微博都很流畅，HDR屏幕真的很清晰看着很舒服（对于我看惯LCD屏的人）拍照也很流畅  也没有z5那样发热  这次拍照令我最惊喜的竟然是微距真的做得很好 电池续航不好不坏。缺点: 屏幕确实很清晰 但是在强光下亮度不够  听说最高亮度只有470尼特 也难怪之前z5p就有人吐槽亮度低 虽然这代有提升但还是不够，再有你拍照的时候不要认为拍的很好了 其实是屏幕显示好 最好放到电脑看样张就一目了然了  但是照片质量还是顶尖水平的  只是在手机屏幕看的时候会觉得特别好，还有4g信号不是特别好 最起码没有国产手机的好，系统已经更新到8.0 后台程序重启依然泛滥就算有节电优能也无济于事 软件反反复复重启  后来进入开发者选项 选了后台程序数量才有所好转。但总之很满意 手机很快 网上看了很多相关视频打开APP到运行速度都比s8 苹果x HTCu11快 跟一加5旗鼓相当

xzp无论是外观做工还是屏幕素质都是一级棒的，速度比之前用的xz快很多，续航方面也比较满意。

相信买索尼Xperia xzp的都是有自己信仰的，或者都是有自己喜欢的那些点，买回来就只能说一切都符合期望，除了导航栏现在还在弄，不能隐藏，其他的都很好，近乎原生的系统，优雅的镜面效果，窄黑边而非窄边框，哪怕上下的宽额头都抵挡不住我的喜爱，好评手机，一款真正不将就的手机！

挺好，按键大，声音大，外屏可显示，有语音播报功能，专为老人设计使用，买给爸爸的满意。另外京东的送货师傅服务真心好，(因小区放包裛点丢过包裏)联糸我问清货物是手机，让我到家与其联系电联他，他再送来，服务太贴心真是京东好员工。在京东购物无忧。

父亲节，买来送给老爸的，老爸收到非常开心，拿手上很有气质。这次给爸妈一人买了一台，老人都很高兴。不得不说的是卖家服务态度非常好，还专门打电话回访了。用的好后续会推荐给身边的朋友也来购买哦！

手机挺好的，设计也很合理，声音也很大，可以存九个亲情号码，至于用起来怎么样，就等用一段时间在评吧；商家的服务态度很好，非常认真的对待了我提出的问题；物流也很快，头天晚上下单，第二天中午就收到了，不愧是京东专用的物流，这个必须赞！

非常不错的老年手机，声音好大，字体清楚，真是不错

手机用用可以的，就是按键感觉不是很灵敏，做备用机挺不错

手机是给老爸买的，前面一部老人手机坏了，特地又买了一部，手机音量大，字体大.信号好，很适合老年人用！

可以手写的，屏幕挺灵敏度挺高的，以前就用过纽曼的手机，质量挺好的，所以这次给父亲买手机，好选纽曼的手机。

老人机，手感不错，就是说明书太简单，不知道如何插卡，研究了一下。电池容量很大，标称两千毫安，应该可以用很久，声音也大，适合老年人用。说真话，看着这机子，有种恍若隔世的感觉，翻盖机，多久以前的事了！

声音够大，简单好用，翻盖手机是我老爸喜欢的款式，价格公道，之前也购过一台给舅舅用，都说好用。

声音大，大气，还是不错的！继续努力

手机很好用，运行非常流畅，吃鸡也不卡，比例看起来也非常舒服，不愧是小米8周年旗舰机，牛，??

电池正常用一天没问题，外观挺适合我的

东西还是不错的，就是发货慢点！不急的朋友可以下单！

游戏还行，送的膜就算了，连屏幕都贴不全

机器不错，货真价实，可以不用去官网抢了，太累了

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。

很开心，第一时间可以买到小米吧，这个手机特别的好用，性价比很高，店家发货也很快，是正品，值得购买

还是很满意的 态度很好 物流速度中等吧 充电宝到的有点慢让人着急 根据一个星期得使用情况没啥太大问题 就是有时候使用qq会系统死机 但不常见 遇到过两次 反正我还是比较喜欢小米8的 喜欢这种宽刘海屏幕

手机到了，怀着激动的心情拆开了。发现并没有我想象中的那么好，但是比起其他手机来说小米很良心了，还有就是赠品充电宝没有一起发过来，不过我跟客服说了，答应补发一个，这点还是很不错的。   还有一点就是钢化膜的尺寸对不上，不过影响不大，没有强迫症是可以接受的。总的来说这次购物还算满意  好评！

第一次京东第三方购买手机，是正品，值得信赖

手机不错物流太慢

正在使用，东西不错，具体情况等用几天后再评论！

客服很好，手机好得没得说，物流快，三天就到了五星360

此用户未填写评价内容

什么都不用说，用数据说话，家里全部都是用360的手机，加上亲戚总共有8部了，帮同事买了5部，有些已经用了3年，除了换屏，其他的还没出现问题，外观说不上漂亮，但是也不out。

是一款性价比挺不错的手机，外观很漂亮 使用一段时间后再来评论

手机挺好的，比较流畅，照相也还是可以，比较满意

手机收到，给老婆买的，很满意！手划屏幕反应快，拍照速度快，清晰。美中不足的就是少个耳机。第一次买360的手机，持续关注！

这个手机挺好用的，反应很快，和那些2000多的手机一样，值得购买。

今天到的给老丈母娘买的    她觉得挺好   老人觉得好就行了

因为原来的手机偶尔会出现短时数据断网是手机问题还是网络问题很难分清 就买这款测试及备用 测试结果非常满意 这款连续使用3小时未发现数据断网 更感意外的是这款低价手机加入的指纹解锁是可正常录入及使用的 特别试过一定要用已录入手指指纹才能解锁 用非录入手指指纹无法解锁 用非录入手指纹套上透明薄膜不能破解 但是用已录入手指指纹套上透明薄膜可以解锁 想象一下 识别率多高啊 无形中也给人一种更安全的感觉 如已买但未试过这项功能的非土豪们不妨一试 给父母录上指纹 支持录入多个指纹 任何一个均能单独解锁 对父母是何等的贴心 这个指纹解锁特别值得点赞

手机挺好的！挺喜欢的！还没用！信赖京东！不知道应用能不能卸载

非常满意比想象中的要好看   手感也不错很适合老人家用    铃声音亮小了点   不过整体上还是很好用的

早上下单，下午收到了，速度够快。收到货，包装完好，质量还不知道怎样，等用过后再来评价。

这手机不错的选择，手机没电  在充电   没开机

手机不错，很好。外观颜值高，这个价位值。好不好还不知道，目前没什么问题还可以。

用了几天才来评价的，手机运行速度挺快的，机身也薄，老人用得挺上手，价格便宜，物流快，满意了！

这个手机什么都好，就是里面的空软件太多，珊也珊不脱，占了一半多的内存，老扳配的手机充电器一点儿也充不进电，我还是找了一个以前的充电器在充起电，怎么还是新的，还是这个样子，不知其后的顾客买了这款手和有如何呢！

外观不错，性能还没试，因为主要是备用机打接电话，系统自带很多软件卸载不了。能卸载的都卸载完了。除了外观不错，其他有待使用一段时间后再追加评论。很多人提到包装有点简陋，相比其他确实是，但个人觉得没必要过度浪费包装，能确保手机完整无损就好。

手机收到，快递员很给力！昨天下的单，今天就到了！电池续航能力一般，充电速度一般。运行速度还可以，把不用的东西全部卸掉，还行！毕竟价钱在这！老人用满够！

手机看着不错，就是有点大，单手不好操作，不想买plus但是没办法，只有这款才是6g运存，其他的都是4g运存的，如果魅族也是用全面屏，那么手机至少可以小一点，单手好操作，画屏可显示的内容很少，照相机，运动步数，时间和天气，应该可以再多一些，我觉得处理器无所谓联发科还是骁龙，都是性能够用了，可是运存太抠门了，安卓吃运存是明显的，魅族还只给plus上了6g其他都是4g，个人感觉魅族定价有点高，看看小米mix也才只要3299还是全面屏，要不是等手机用又刚好这家优惠300元，我是肯定不会买这款的，手机包装不错，是塑料盒子装的，送的东西也很多

手机挺不错的，反应灵敏，像素高，充电确实很快，差不多半小时充满。发货有点慢，而且又发的陆运，很久才到。刚买完就看到店家又多送充电宝了，还是有点不舒服的。整体来说比较满意的一次购物

用了几天才确认收货的，手机可以，运行也快，但就是耗电快，一天至少冲两次电

现在还没用呢。不知道是不是和官网一样的？用过再追加评价

此用户未填写评价内容

下午刚收到，用了一下午感觉还不错

用的还行，没有发现什么问题，喜欢的手机。顺丰快递是我这几年发货，出库和运输第一次发觉是最慢的一回，从下单到收货走的最长的一次，只是山东到山西，真是的

手机很漂亮，魅族的品质做工都很精细，花屏太漂亮了，辨识度很高，x30处理器足够用 ，吃鸡无压力，卖家服务态度很好，2k屏显示清晰的很

第一次在京东上购物，真的是太赞了，怎么可以怎么给力呢，从物流到产品再到包装真的太好了！真的想评七星好评，可惜评不了&hellip;&hellip;以后还会在京东上继续购物的！

手机未拆封，去官网查过确实是新机！手感不错，性能可以，一般游戏无压力！手机外放歌曲音质很不错，屏幕耗电大，但是不使用状态下续航没任何问题，充电非常快，亲测从百分之6到百分之100只需要50多分钟。当然也有设计不合理之处，比如外置扬声器在手机左下部位，如果玩游戏手机横屏以后，指头会不自然把扬声器遮住，就没声音了，可能有人会说可以反过来，但是反过来以后手又会摩擦画屏。这个确实不是很人性化，可能是我个人的习惯问题吧，看个人习惯吧。总体来说这个价格值得购买！一直钟爱魅族！店家很不错，有耐心，就是发货有点慢，因为买的人多可能货源不足，顺丰快递很给力，隔天就到了！赠送的钢化膜不错，如果能再赠送画屏的膜就更好了。由于画屏的存在，一般的指环扣粘上以后总感觉不协调，但不影响使用。五星好评，后续使用观察后再来追评。

该有都有，反正不会后悔！只有你想不到的惊喜，第一次在京东买手机，很满意，老板态度好！好不好看下面视频

非常给力，发的顺丰快递，超级快，隔天就到了，来说说包装，卖家很用心，拍照什么的非常清晰，机子很流畅，用起来非常爽，

一下子买了两台手机给我爸妈，速度挺快的。手机不在我这边就不晒图了

非常好，我很喜欢

很不错，高端大气，适合自己用，会继续关注~

手机很好，先说外观时尚全屏高大上，千元机王者一点不过，手机分辨率没得说焕然一新的感觉，4G运行内存，够用系统大约占用1G，开启10个应用程序完全没有卡，很流畅，玩儿了王者荣耀也没有卡不发热，再说说耗电量，本人上班8小时一天打接电话在60个，微信常开几乎达到了机不离手，下班还有50%不得不说666，比我之前手机耗电低，手机音质一般，音量比一般智能机大，美中不足后摄像头像素差了点不过普通拍照完全够用，指纹解锁不是一般的快，比苹果快，摸一下完成解锁，第一次认真写评论，买的挺值，后面用一段时间再来追评，可惜没有送钢化膜，有点美中不足，有机会再来

华为手机真心不错，运行流畅，内存对于我来说，足够大。玩王者荣耀很爽，一点也不卡顿。拍照自带美颜，很给力！总体来说，性价比高。

是正品呢，挺好用的啊，用起来很舒服。发货速度也快的，隔天就到。期待的小情绪能很快满足。哈哈。

很漂亮，用起来手感好，屏幕合适，以后继续关注~

手机非常好，与卖家描述的完全一致，这个手机是给妈妈买的，准备给她一个惊喜，哈哈哈哈，虽然这个手机没有那么贵，但是对她们来说已经很好了，这款手机之前弟弟也用过，不错啊，性能运行什么的都不错，对女生来说，也不错了，不玩游戏什么的，就算玩游戏这个手机也能驾驭，真的不错，喜欢的可以下手了，收到之后室友见了都说也给他爸爸买一个呢 哈哈哈，这款手机真的不错的，客服什么的态度也特别好，反正喜欢啊。

之前一直用的是苹果，但是苹果越来越贵了，感觉不值也买不起了，所以就在选国产机，选来选去还是小米不错，配置高，性价比高，价格低，但官网和自营一直抢不到，其他黄牛卖的加价太多，居然顶配版有卖5999的，最后不经意间看到这家店，顶配只要3999，虽然没有像自营那些送无线充，不过没有加价真心良心，手机收到后我就验证了一番，是正品机子，到家服务也不错，推家大家购买。8+256的，运行各种软件真心无压力，手机系统也挺好，他的全面屏系统用起来很舒服，不需要任何虚拟和实体按键，也可以完成各种操作，真心不错的手机，这是第一部小米，但也没有出现不会操作的情况，小爱同学很好用，因为是安卓机，语音系统比苹果的siri更好用，可玩性更高

还不错！使用了一天，速度还是挺快的！！

屏幕分辨率很好的 很好的一次购物

手机今天拿到，首先我感觉十分惊艳，拿在手上十分的舒服，真开心，绝对是正品，商家值得信赖，一次非常开心的购物，想了很久的mix2s终于到手了。给商家和客服点赞。持续体验。

手机超赞，店家也没有抬价~，3999原价还能参加这次618的折扣?顺丰物流给力，比京东物流先送到，同一天买的其他配件走京东物流的全都在路上呢

mix2s确实是我用过最好用的智能手机，因为以前一直用的iPhone，从3gs开始。直到听说vivo xplay7才开始关注安卓机。本来想换x，因为用了一年的7p已经用不了了。然后被apex惊艳到，最后决定是mix2s是因为迫不及待要换了而mix2s是暂时最好的选择。

服务态度好 测试过手机速度和功能都是正常 但是我好像中奖了 屏幕一大块缺了疏油层 伤心  希望售后速度会快 第4张图是我这部中奖手机的问题

用过很多品牌的手机。一直以来还是觉得国产的良心。但是，希望国产在电池这一块能够做的更好待电确实没有苹果久。我来说说我买的这款小米mix2s吧。缺点：1.电池续航一般，因为不是小米直营店和官网，所以问客服电池怎么回事，说没测试过。2.我想吐槽一下前置摄像头放在底角用的时候还得倒过来，很不方便。3.刚才更新了一下系统，更新完之后打字屏幕一直在闪。很痛苦。优点：1.因为是全面屏，手机握持感很好，屏幕显示也特别棒，这一点值得夸奖。2.手机在使用时也是非常的顺畅。3.后置相机拍照也挺好，够我自己用。建议：1.希望把录屏这个功能添加在任务栏中，这样方便使用。2.希望前置摄像头能做的让人用起来更方便，更舒服。3.希望能配备一个耳机。4.希望面部识别更加好用一些。我觉得目前的面部识别有跟没有一个样。

小米（MI） 小米MIX2S 黑色 全网通(8GRAM+256GROM)，手机是帮朋友买的，我建议他买专享版的，增强版的，非常好，高内存，大存储，非常啊，手机，非常流畅，不发热！原价购买的，非常划算！

旅行途中发现这款机优惠不少，果断下单。收到货后感觉挺好。首先没有中奖。另外机器多快多美就不用说了。盒子里居然有一个原装背壳。手感很好，不用再买新的了。反正这次购物我满意。

手机不错   外观和配置都喜欢

查了是正品，用京东券后比官网还便宜，唯一不满的是送的防爆膜小了

做生意讲的是诚信！掌柜的为人值得称赞！

　　店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！

　　货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。

　　一个字！！值！！！

　　掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

　　掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！

　　卖家服务真周到。以后带同事一起来。

　　很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦

　　很难得的正品，网购以来最满意的了。

第一次在第三方买手机，提心吊胆的。今天收到货官方正品还送了一些小零件。服务态度很好快递不给力晒点图片吧大家看一下安兔兔测试自己看吧比我的苹果8还快很多看来国产手机很给力。

非常不错，回来就拆开了，白色的也很漂亮！第一次用小米！希望有很不错的体验

价格合理，配置高，手感不错，运行速度快，内存大，确实好用。

发货速度快，很美观，用着手感不错，好用，现在入手很实惠！

运行很快很流畅，希望电池耐用，运行速度一如往常

很不错，是正品，店家服务好，还送东西，值得信赖拥有

屏幕很大 期待很久了 顺丰挺快  发来用了一天才评价  确实灰常好用 。商家态度很好  五星没毛病

物流很快，买这部手机是因为这部手机很适合年青一代的我们，外形很高冷，没有了三星的凸起摄像头，外型绝不输给iPhone，摄像是这部手机的两点，再加上墨绿黑色很酷，总之这个价位买一款这部手机很值！中国有C哈，中国有C8！

这是我买的C8'反应挺快好用

刚收到，正在试机，全5星

感觉还好，希望能撑一年

非常好，非常满意！

第二次用三星的牌子，的确比其他安卓机好用，商家送的东西也是挺多的，真心满意的一次购物。

手机收到了，收到是没开封的新机。特意用了两天才来评价的，手机不错，用了两天没发现什么问题，挺好的，反应挺快，手机用着好像比我之前用的水果机还好用。客服人也不错，有问必答。好评是必须的！

手机收到，包装很好，送的礼物也不错，手机还没有用，用了好用再来。

手机挺不错的，比想象中的好，握感，质感都挺不错的，怪不得刚上市的时候2000+呢

手机非常好，完美的一次购物

宝贝已收到，昨天下午下的单，今天下午就收到货了。已经是第二次选择努比亚的手机了，好用，高配。6g的运行内存，这价钱非常值得。

第二次买努比亚不错比我想象的要好其待更好&hellip;&hellip;

可以的，不过买的时候没看尺寸屏幕小用不惯。不过玩游戏和其他还是挺6的。

包装很到位，手机手感挺好的

这是我买的价钱最实惠做工感觉又OK的手机了，手机系统简洁流畅，之前一直用华为手机，感觉没有华为手机的系统功能丰富。比如华为单个文件可以放到桌面快捷，方便直接打开常用的文件，还有一键还原清理等等这里就不一一说了。希望中兴继续努力比亚洲的其它的手机都好。努比亚的拍照还是很不错的，比华为的好。2003年用过中兴的第一部拍照CDMA手机，那次的质量给我留下了不好的印象，一直都不敢再买中兴的手机，这次感到了中兴的明显进步，希望中兴继续加油！

此用户未填写评价内容

电池稍微偏小，手机性能很好。

手机用着不错，还送了很多东西，满意

首先对物流速度表示惊讶，头天晚上下单。第二天下午就到了。。必须赞一个！
第二部努比亚手机，由于买不起旗舰机，只能买便宜的用用，这款手机配置还不错，价格也降了很多，性价比十足，可惜的就是没有想要的红色和蓝色版本了，剩下的用一段时间再来评价

手机收到了，之前买过这品牌的，用起来还行。

这款老人手机很好用，这是第二次购买了，声音响亮，字体大，还有手电筒，老人用十分方便，值的给赞???

之前买的纽曼翻盖，一年时间就花屏了，京东第三方店铺关闭了，维修都找不到人，只能自认倒霉，现在老人机很少厂家做没利润，想要买个称心如意的老人机太难了，谁来关注关注老年人，难道手机生产商家里没有老人？这个问题应该思考，唯利是图的时代让人无奈，话说回来，我还是看好中兴的，大厂看好你。

给老爸买的手机，键盘大，屏幕大，最好的是有一键锁屏，很方便！

字很大，声音也很大，准点报时，各种操作也有语音，做工精细，大牌厂家就是不一样，虽然给老人用，百来元的很多还是买个正规厂家的放心。

音量大，电池耐用，通话质量可以。产品质量有待时间检验。

京东速度一级棒，快递小哥辛苦了，年二十八晚上下单，年二十九头天下午就收到了，红红火火过大年。手机很好，很符合老人使用，大屏大声大按键还有收音机，母上很喜欢。五分赞?

老年机很适合老年人使用，操作简单，声音大。

不错，设计非常人性化。一直信赖京东！

比较满意机器的解锁开关，不用繁琐的输入键盘，这样老人用起来比较容易，快递也很给力。待机时间还有待观察

还行吧，老年机，觉得背后的SOS设计不太合理！

物流速度第一，广州发货到江西不到24小时内，已送到手中，???手机试用中！！

此用户未填写评价内容

收到啦，刚装好了，感觉还不错，我一直用小米

京东买的东西就是快，发货快，快递快

外观很漂亮，样色也很漂亮。

千元手机都差不多。

以到位，京东物流真快

京东快递就近发货！很满意！晚上下单，次日就收货！手机正品！比实体店便宜一百元！只是贴膜本人不是专业，自己貼的有汽泡！很满意的一次购物！

这是非常满意的一个购物经验，分享一下这个好东西，希望有缘人可以看到！

物流慢了点 过年可以理解 手机配置 打王者没压力，挺好的 外形也喜欢 黑色好看。

速度挺快的，赞一个！昨晚下单，今晚就拿到货，包装还说有镙丝刀，那镙丝刀在哪儿？

此用户未填写评价内容

还可以，就是电有点不撑时候，应该更新系统版本了。

东西已经收到，系统非常干净，使用很流畅。

手机够大气，拿在手上感觉分量挺足的，比较适合户外工作的男人使用！防水耐摔很好！有需要下次还会光顾。

电池大，系统干净。防水没测过。物流快，头晚下单，第二天下午收到。

这是第二次买此品牌的手机了，手机真的不错，确实是三防机里这个价位比较?的。手机运行很快，玩游戏，看电影一点也不卡，一些社交软件通通可以用的很流畅。而且客服小妹服务很好，有什么问题，她会很快给你处理，想入手的童鞋们可以下手了！

配置在同等价位的普通机中都算高的了，使用过程也的确感觉反应很快。耳机插孔、电池、充电孔等能看到的都是很明显的可见防水设计。系统干净，没有多余软件，根据自己喜好扩展。就是电池使用时间短点，期待卖家更新系统。

刚刚到手。看很可以就是厚一点，可能是仨防的是这样的，那个后盖螺丝挤的以后后盖一点松的感觉，不过还好，以后用用再说，，，

收到了用了几天才来评论，质量很好，速度快，根店家说的一样，直得买，有需要的朋友可以买，

手机用了一段时间才来评论，很好用，手感很好，也高大尚，颜色是我最喜欢的，刚开始看人家评论说电池不耐用，有点担心，用了一星期个人觉得还可以，就是看别人的都有送用小风扇为何我的没有？

手机很好看，质感很好，摸着很舒服，还送了很多东西，我们家现在用的都是华为的品牌，支持国产，手机反应也很快，电池的话暂时还没用，不知道，不过其它华为用着耗电还不错

手感很好，外形也很不错，很喜欢，还送了好多礼品

不错呦，送的东西挺多的，挺实惠的！！！！

此用户未填写评价内容

商品已到可能是路远有点慢了

宝贝收到了，是我喜欢的款，第一次买华为的手机，不.错大爱，以后买手机就在京东买了。

手机很好用，喜欢，第一次用华为手机，也是第一次从网上买能么贵的东西，手机膜是自己贴上去的，贴的不好，不过送了好多东西，感谢卖家！！！！！

手机手感很棒，反应灵敏，拍照清皙，快递送货上门，服务态度好，赞

发货速度快，手机漂亮，刚拿上手试玩了一下，速子很快，好评！！重要的是还有好多赠品。

挺好的，X果然高大上，灰常牛掰的感觉

还不错，中规中矩

花了九千买了部残次品，机子送到后激活使用，又等了好几天才等来玻璃膜，贴膜时才发现机子的外框有问题，目测框的内测在装机前已受伤，因为外框比较坚硬，而且是边框内测的问题，绝不可能是人为问题，等我上图为证！从角度上能清楚的区分边框受伤的位置

东西收到很及时，还没开封应该没啥问题吧

信赖之选 物美价廉 服务周道  ?

终于到手了！物流一般，手机也不是多大惊喜，用用再说吧！

手机还不错，用起来没问题，打客服购买了AC+

挺好看的，果断抛弃8

顺丰快递次日送达，已经开始使用。卖家细心的回答每一个问题，这个价格买到目前还要排3-5周的iphoneX，卖家良心了?

是正品，手机很惊艳，特别是屏幕比之前舒服多了，不过屏幕真的还是三星好，这块三星屏幕配上苹果系统绝了。

MIUI用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错的噢，其他的等功能也很是实用，性价比很高的一台手机

手机是全新的，看起来很漂亮，手感也不错，手机的性能挺强大的

手机的拍照感觉挺不错的噢，其他的等功能也很是实用，性价比很高的一台手机，好评吧，习惯了。

首先是原装正品，手机是全新的，看起来很漂亮，手感也不错，手机的性能挺强大的，MIUI用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错的噢，其他的等功能也很是实用，性价比很高的一台手机，好评吧，习惯了。

此用户未填写评价内容

挺好的

此用户未填写评价内容

质量杠杠的，很有手感，音质和像塑都挺好，很满意的购物

霸气侧漏，电池也够强劲，，

大气的感觉有了。但是美中不足   太大了。

给四星是因为声音太小！还是能接受！今天刚到货！可以砸人，打架，丢水里基本问题都不大！客服妹妹也能接受！不然我就直接开车过去啦！离深圳近，不担心！半个多小时就到！不换啦！凑合用

手机超好！哈哈 接到了很大气 能吃鸡 哈哈 运行速度还挺好快
没有乱七八糟的软件  ！就几个正常自带应用 很好 满分 稍后在追评

很好用，不错的手机，做工很好，密封没问题！

昨天中午下单，今天上午就收到了，京东快递就是给力，要给一个大大的赞&hellip;&hellip;手机收到就迫不及待的装了张卡试试，手机厚实耐用，通话清晰，也测试了一下防水工能，防水效果杠杠的。吴京代言的手机就是给力，不愧是三防，唯一不足的就是信号差了一点点，总体来说，这款手机对在工地上工作的人是一个非常值得拥有的手机，原因耐磨耐摔，工地上的工友们想买手机的人，考虑下这款手机吧&hellip;&hellip;

手机特大气，用了几天才评价的，三防手机的最大特点就是运行稳定，反应快，拿到手就直接用水冲啥事也没有，这点是可以肯定的，防震效果也特强，摔几下拿起来也没事，个人感觉良好。

非常NB的一款手机，偶然看到这个手机，拿到这个手机我拿起子打开后盖，后面才知道用送的那个小铁片就可以了，工艺感特别强，电池非常耐用，比我之前的锤子手机多用2天，系统啥的也很快，软件自己下载就可以，内存也足够，还可以扩充好像，送了一个钢化膜，随便怎么摔，有关注到顺丰快递用的类似手机，NB格拉斯，对我这个喜欢户外的人来说真是神器，什么肾8，在此机面前都是**。喜欢户外的朋友不要犹豫了，就是买买买。下次带你们看雪山

手机收到好几天了特意用了好几天才来评价，机子不错运行良好，待机时间长一点也不卡，买这部机子也是看重它的三防功能

给老妈妈买的，以前买过的老人机，来电铃声大，可通话声音不对，屏幕小字体小，为了提高这些不足，才再购买，这款屏幕还是不够大，字体也不能调整，只有唯一，来电铃声够大，通话声音也可以，开始以为来电只有语音播报来电号码，没有铃声，搞了半天才明白，任何设置选择只有激活或消除，选择激活就是语音播报，选择解除就是铃声，挺费劲，设置的快捷亲情号码只有3个，若再将两个没有快捷设置的3和6也设置为快捷亲情号就好啦。
 昨天点的货今天送到，真是神速，赞快递小哥！客服就不太满意了，对商品不了解，一问三不知。其他等用几日后再给大家分享。

效果很好老人很喜欢，声音大，用起来方便

还没用，刚到

手机己收到！快递给力！声音够响！按键字体够大！操作够简单！很适合老年人用！还赠送了一个LED充电小手电筒！很实用！老妈很满意！质量如何还有待后续使用考证！很愉快的一次购物！

比想象中的要宽一些，父母用挺好，自己用确实有点小尴尬！总的来讲还好，缺点是声音太大了，没法调小，只好用静音！

外观漂亮，字大，声音大，老人很喜欢

手机铃声很大，就是听筒声音小点，按键有点松动，其他还可以，等老年人用段时间再評。

重量比较轻，没有试过，相信京东自营，质量应该没有问题，满意五分好评。

晚上下单上午就到，京东速度快，手机使用很好，相信京东。

手机真心不错，拿在手里感觉很好&mdash;&mdash;按键清楚，铃声很大，拨打电话方便。特别感谢福多多手机专营店客服周到的服务，对使用时遇到的问题给予我们耐心细致的指导。好东西，值得信赖；好店家，专业的服务。

美版的苹果手机也是全网通的，性价比超高！对比了朋友的国行苹果手机，效果是一样的！给良心卖家点赞?

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

刚刚收到宝贝，外观大气，耳机插孔，充电插孔都有橡胶塞，防水效果不错。店家服务态度很好，耐心解答我长达一个多小时的各种问题，这样的优质服务，老板应该给涨工资。

买给老爸用的，自己先拿回来试用了一天，感觉还可以，系统干净利落不冗杂，手机霸气侧漏，适合我爸这样的壮汉使用，以前在家他手机不是摔坏了就是进水了，这个应该会适合他。

作为一个千元机，配置和做工啥的就不细说了。这配置显然不适合玩大游戏，毕竟定位不同。从耳机孔能看到主板，这个最好能处理好。有封条，好评！！系统算一个闪光点，很干净，很人性化，很贴心。显然是用心了。买了两年全保，希望坚挺两年。

手机回来了，简直太棒了，真是男人的霸气，屏幕清晰，电话语音清晰，没有杂音，物有所值，超棒，给百赞

反应速度还是可以可以，买给老公工地上用的，主要是看重防水防摔。系统自带软件少，这点不错！就看这电池紧用不了。卖家服务态度可以，有问必答！很耐心的解释！

东西还是不错的，挺厚实，也没有什么垃圾软件，就是自己贴膜技术不过关，??

很妥，稳的一匹～这个手机，哈哈必须好评

说实话，非常期待它的防摔功能，我以前的手机大部分都是摔坏的，看起来不错，也挺大的，外膜没撕，希望它的防摔功能强大。声音很大，最起码比我现在的手机大，里面很干净，只有知道欧朋浏览器。先用着，过段时间追评。

收到装好卡后，第一时间当水龙头下冲了5分钟，然后以50cm的高度自由落体2次，最后拿起来给老爸打了个电话。我想说:这很MANN&hellip;&hellip;

今天刚收到手机，很大气，我很喜欢，快递也非常快。

好用，样子挺喜欢的，弟弟初中需要一个跟家里联系的电话，这个很适合

物品还可以，电池一般，2天就没电，其他都可以，作为接打电话还是没啥问题的

很好用 真心可以！

此用户未填写评价内容

刚到就插卡用了，很好，我要得功能就是打电话接电话，对其他功能没多少要求，而且还送了一个手机套，不多说，看图！

小手机真的很不错双卡双待方便做备用手机最佳的选择，跟描述的一样好，我很喜欢包装设计的很好充电器也很好还带手机套，用着很舒服，就看待机时间长短了，我把震动都去到了，总之很好，经济实惠&hellip;&hellip;物超所值

这部手机真是给了我一个大大的惊喜，外形设计美观就不用说了，关键手感真的不错，轻薄小巧，大小正合适。迫不及待的试了一下功能也很多，支持蓝牙，还能听音乐，录音，按键是触摸式的，很灵敏，总体很满意，强烈推荐购买。

手机挺秀气美观的，中间有点小波折，客服不是很给力，但解决了。

手机真心不错，很喜欢，机型好看，小巧精致携带方便，手感也非常好，值得购买，

第一电能用好长时间。主要也就接打电话。其它没啥用。有内存卡可以放歌登个口口微信啥的

有三重生物技术，反应速度还可以，但指纹识别有时候识别不出来，希望可以改进，物流速度比较慢，但客服服务态度很好，支持分屏，但支持分屏的应用不多，希望可以有更多应用支持分屏。

知我更懂我，这款手机还是很可以的在千元机这个价位该有的都有了，音质也挺棒的。

国  美U7知我更懂我，整体上没什么可以挑的毛病！虹膜科技还有个记录帐号密码的功能（比如微信，QQ等）还在摸索中。更多功能正在摸索。

手机和赠品都还不错，性价比高，尤其是面部识别和指纹识别精准高，要是后摄像头别凸出来就好，支持高性价比的国产手机能越做越好

没用过这个品牌的手机，买来做工作手机，期待能够好用

价格和机子成正比。外形手感不错。买给爸爸用的。应该没什么问题

用了一天、反应不够快其他都还好吧...

看着网上的评测说还不错，价格也不贵，索性买了两台，送老爹一台，自己用一台，试了几天才来评价的，整体来说用着还可以，对于价格来说机器相当不错，安全性的新玩法也挺有意思的

这个公司扯谈，10号下单时1399，11号1299，问客服说可补差价，以收到货当日页面价为斗主，13号收到贷，页面价格又变成1399，这不忽悠人吗

此用户未填写评价内容

各方面都不错，希望质量能顶得住

用了一个星期了，还可以，电池超耐用！

这包装给满分，给家公买的，声音大功能多，希望耐用

我总装不了电话卡，怎装都没反应。

手机收到了挺喜欢的。声音挺大的。信号也挺好的。电池也挺耐用，很好很好希望能用久一点。

手机很好，以经购买多次了，电信卡很好用，品质很好，赞

老人用，操作简单不复杂，感觉很好，包装到位，点个赞

已经收到了，就是没有送电信卡，不是免费送一张电信卡吗

此用户未填写评价内容

手机很好用，音量够大，关键有快捷键，方便老人使用，是新品。京东的电子产品每次都不让人失望。

手机很好，外观漂亮，屏幕玻璃很光滑，待机时间也长，通话清晰，铃声响亮无杂音，就是通讯录设计有点不合理，一个联系人下面只能挂一种通讯方式，建议后续的产品能够手机自带几M内存可以用来保存几个铃声就更好了，我不需要内存卡槽，不需要摄像头，资安手机就必须要这样！值得起这个价格！

非常不错，和老款诺基亚操作相似！

昨天买的，今天早上就到了！太速度了，买来自己当个备用机！挺好的&hellip;&hellip;

手机很好看，质量棒棒的，包装很规矩，防震防摔，商家很细心，手机试了下，音质，电池，屏幕色彩都很好。信用商家，值得购买。信赖京东

买来给孩子用的  免得孩子用智能机玩游戏  质量不错  铃声大  放音乐没想到效果还挺好  定位功能对孩子很实用  希望好用

手机的键盘大，老人很喜欢，还便宜。

此用户未填写评价内容

物流很快，手机音质很好，卖家还送了个手电，点赞

包装外盒很漂亮，包装的也很仔细，机身做工也是挺不错，摸上去很舒服，就是后盖稍薄了点，开盖合盖稍有点费劲，机器操作挺简单的，老人看会就会了，还有要是能给加个手写的就好了，老人不会拼音的就只能笔画，好多字都划不出来，不过总的来说这款机还是买的挺不错的，还要再买一个

不错，可以，挺好用，

很漂亮，物流很快，全新，正品无疑，非常满意。值得购买哦。

用着还行不卡，支持华为，支持国货。

货是收到了，外包装很粗糙，说送的东西都没有及少了保护膜！

其实本打算买小米的，但是我家人推荐的华为荣耀V10，看了下配置什么的都非常期待，毕竟是刚上市不久。我在这家店铺买的时候心里很忐忑，因为评论很少，没有真正让我了解到的信息，所以我买的时候是抱着试试的心理。4号下的单，4号就到了。因为急着用，所以也一直在催卖家，服务态度也很棒！我网购很少写评论，很少写这么多，但是真的是良心卖家。咱们买的也就是份心安理得，这款手机参数什么的大家都了解，我只想说物超所值，5.99全面屏，手感也好，重量也适中，外观大气，运行速度没的说。附带的充电宝跟耳机，有图有真相。

手机包装挺好的，手机也挺好看的，手感也不错，手机运行的速度也很快，感觉国产手机华为还是挺好用的，像素也不错

客服给力 顺丰快递也给力 超快 带飞 这回王者荣耀不带卡的咯 超级喜欢 需然有心里话 就让手机拯救吧

华为手机是国产品牌最好的了吧，真的是很666。非常信任京东，非常信任这个手机品牌。无论从哪方面来说，相当完美。外包装高端大气上档次，打开后就被产品惊艳。运行速度很6屏幕非常清晰。完美

大内存 摄像头超清晰 很给力

荣耀很不错。这款手机性价比很高。使用很流畅。内存很大。足够使用，拍照效果蛮好的。非常满意。蓝色很漂亮。朋友都说很喜欢呢。

手机颜值很高 很大气

手机真心不错，电池很耐用，拍照清晰

物流快，非常好用，一点都不卡机，小孩很喜欢，质量很好

非常棒。单位发了工作用的电信卡。我本来已经在用电信卡了。也已经用上6+64的手机了。但为了不影响工作和原有的联系号码。只有考虑买便宜的电信手机。华为手机真不是盖的。我还以为，2+16，会比较卡。可是此款手机。我东西虽然装的小。只装了微信。但超乎想象，一点也不卡。非常满意，觉得华为非常棒。满意，非常满意。

买来送人的，机子性价比很好，外观很上档次，运行流畅不卡机，华为机子一如既往的给力！

习惯好评，没有什么好说的，只要不是太坏，就是好评
好评好评好评

手机不错，性价比高，运行流畅，外观漂亮，很喜欢

给爸爸买的，大小厚薄正合适，而且还有大字模式，老爸很喜欢，心情很愉悦，不错不错

手机质量好，物美价廉，值得购买，下次还来买

电池容量大，，续航能力强，色域广色差小，很好看很实惠

质量挺好的，用着还可以，很好的购物。

手机很不错，质量很好，手感很棒，和图片一样，值得购买赞一个

我是用了一段时间才过来评价的，产品质量还是不错的。

不错，物超所值，用完以后再评价

宝贝收到了，老妈很喜欢说字大声音响，使用方便。愿能够用长久点5分

老人用大部了点，功能少了点，没收音机，没手电筒，电池容量不高，外屏不能设一直显着，不方便看时间，最是外现比较漂亮

京东快递永远那么赞?，手机颜值挺高的，也好用，字体大，老人看得清，语音播报也好，不用翻盖就能看时间，还能当镜子呢?，希望用的久一些，推荐

老妈自己选的，颜色好看，手感好，看着不错。翻盖上有时间显示，还可以当镜子用。物流也快，快递员态度也很好。

手机很有质感，拿在手里感觉很好。

好喜欢这个手机，送给奶奶的，奶奶非常喜欢，声音大，操作简单方便，奶奶用着很上手，一直在京东商城网购，特别放心，快递也很快，上午买，下午就到了，很好的购物体验，主要奶奶特别喜欢，特别适合老年人用

给奶奶选的手机，字大 声音大，等老人家再用段时间追评

不错，还行，就是smk 哪里有点难插进去，红色很亮，很喜庆。之前买了一个，弄进洗衣机里面去了。又买了一个。声音很大，很好。

声音很大，颜色也还正，可惜也许是双十一快递太多，我的手机盒都压瘪了，心疼

东西很好，妈妈非常满意，非常愉快的一次购物！5?好评

物流快，手机和图片一样，还没上卡。

小学生用，还可以，声音大，按键大，操作简单，适合老人小孩用

手机声音大，通话清晰，信号也很好！很适合老人使用
全五星好评

包装盒完好。手机质量也不错声音大屏幕清晰度高。是全新的手机。

手机很轻巧，目前看起来还可以，声音也蛮大滴！不晓得能用多久？期待使用效果吧！

手机收到了，还可以，用段时间在说，第一次卖这个牌子的，比店里便宜！

很不错的老人机，声音大，好操作，老妈很喜欢！！

跟图片的颜色有落差，后悔没选白色了，不过也还行，反正自己纯打电话用

买给老爸用的，声音大，没有太多功能，适合老年人用！

手机刚看到感觉会不错，功能也可以，有些不会设置咨询客服也能及时答复，总体不错，后期看看用的怎么样

手机很好看外观很时尚物流很快老妈很喜欢

挺好的，货已收到，外观漂亮，设计精美，使用方便，很喜欢。

正在使用中，用段时间再来评价

手机声音大，响音，听简也清楚，老人身合适。但感觉质量有待提高，幅射就&hellip;&hellip;

给老爹用的，老爹喜欢翻盖，希望耐用就好，前面那个用了不到半年彻底歇菜

比较满意，就是要支持国货

用了2个月手机还是不错，很适合老年人使用，充电器质量太差，2月就充不进电了，开始以为电池有毛病呢，用三星充电器试充，电池就能充满，和客服连系态度到挺好，让拿京东站点维修，几块钱的充电器这么麻烦真是犯不上，没办法习惯好评了。

充电口老子一闪一闪的，发出嘀嘀声，应该是接触不良，厂家能给调换个充电器吗？？？

很不错，和官网的一模一样，很喜欢京东购物，以后买手机都来京东了。

同配置中，小米绝对是最实惠的，非常好用！

手机黑色霸气手感很好

实惠！好用！正品货！

手机不错，物流很快

买的6+64的，运行速度真的很快，比我媳妇的苹果7P快。电池续航也很好，6个小时中间看了2小时左右抖音耗电40%多点，充电速度也很快，挺满意的，外观也很好，很满意，拿着的手感也很好，送的手机套也很棒，唯一不好的是手机膜送来是碎的应该是配送的时候压到了，客服也说给解决，很贴心很满意的一次购物！

手机已经收到，正式调试一下，绝对正品，音质很棒，手感很好，运行速度很快。店家贴心赠送多个配件，很实用。太超值了。赞一个。

太快了，快递速度快，手机运行速度非常快

物流给力，手机拿到手就迫不及待的试用了，真心好用，比小米商城还要便宜一点，还送了很多礼品！和老公一人买了一部。好用，反应速度快，推荐购买！

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

快～而且真心没觉得比起苹果X差在哪里～两者就体验感受来说～苹果更顺滑～华为就是快～什么都快～感觉有点功能过剩的感觉了～用一段时间再来追评～不过后壳是真心酷炫也是设计一大两点～就是一定要包透明套～不然那手指模也是有点折磨处女座的～我不是粉丝～我觉得大部分人消费都希望买对的～不买贵的～这点我还是给华为点赞的～性价比还行

手机发货很快，用的京东物流，价格全网最低，还送了一堆赠品，手机原封包装，正品，很满意的一次购物。

这个手机不用说是非常不错功能也好不比苹果差相机没得说非常棒 音质也非常好非常喜欢这个颜色手机也非常快唯一不足就是快递邮了三天还没到我手里手机是自己去取的手机不错就好没让我白跑一趟。

很喜欢，一直都是华为粉。P系列是我的最爱

产品很好，很强大，发货速度快，正品质量有保证，包装完好无损，外观全新，购买方便实惠，比去商场实惠多了，京东值得信耐！

手机到货什快，包装完整，赠品不少，手机拍照无敌，比苹果x好，极光色贵有贵的道理，真心好看

昨天早上就收到了，物流的速度没的说，2天就到了?！手机跟商家介绍的一样！还没正式用，以后再追加评论！

非常好，主要是看重的颜色好看。比其他的好的多。照相比其他手机好出太多。

可以说是华为的铁粉了，自从卖掉苹果一套装备后，自己换了华为mate9pro，使用感很好，后续又给妈妈换了荣耀系列，年底又给爸爸换了华为nova2plus，都很好，没有维修过。前些日子老妈手机掉水里了，晾干后正常使用，就是屏幕有点白光小问题，懒得修了，借着618大促，买个新的给老妈用用，质感，手感，外观，系统都没得说，赠品一大堆，太赞了！物流也是相当的快，赞赞赞，十分满意。另外本人也惦记上了华为P20系列，哈哈，跃跃欲试的感觉，真的太有质感了哈哈，再考虑考虑，实在喜欢就拿下！

真心不错，还有这么多的赠品，很是高兴，满心欢喜！华为手机，一直在使用，感觉非常好，新到手的nova2s同样让我很是喜欢！运行速度很快，待机时间也没得说！本来是想买小米的，可是还得抢，抢可十几次，瞬间没有货，很失望，果断选择关注已久的华为，没想到这么给力！真心全五星好评！支持华为！

京东物流一如既往的很给力，北京到成都只花了3天不到，手机颜色很好看，不幼稚不招摇不骚气，还送了补光灯，价格很划算。内存很大，玩游戏很爽，不卡顿，手感超好，重量合适，不轻不重，大小也是我喜欢的，不是很宽，一只手握起来还合适，像素也没的说，超好。支持华为，支持国产

手机不错，颜色也很好看，买来送人的很喜欢，用了几天才来评价：电池容量挺大的，操作起来也很流畅，面部识别和指纹识别都很灵敏。屏幕也挺大的，用来看电视很不错，挺满意的一款手机，拍照也是很好，感觉自带美颜效果

特意用了一段时间再来评价的，机器保修到19年7月，算是很新的机器，总体感觉蛮不错的，送给女朋友的，粉色很好看，体验方面没什么说的，外表好看，很闪。华为的牌子个人觉得比OPPO vivo的好，性价比也蛮好。

用的是京东快递，物流可以，感觉也比较放心，6个g的运行内存，确实速度挺快，颜色是樱粉金，还是很适合女性，拍照效果也不错，128g的机身内存，能保证储存很多照片，总的来说，是一部挺合适的手机。

手机感觉很满意，这个价格，赠品也很不错，充电宝，蓝牙耳机还有手机钢化膜，不过钢化膜坏了；整体来说店家的东西不错，就京东物流太水了，发了货几天不去取，去了在北京又放了三四天，京东这物流招牌是在我心里彻底毁了，真心的，总共用过三次京东购物，没有一次京东物流满意的，感觉再也不会用京东物流了！

手机颜色很好看 之前买了一个64g的  这次买的128 希望能多用一段时间  相信华为的品质  京东物流也给力 每次需要什么下单基本第二天就能到 很方便  这款手机拍照不错

手机没毛病  用了好几天才评价的   内存特别大  缓存也大  好用  商家服务态度很好  非常的棒  显示清晰  指纹识别也很好用  面部识别也好用  买它就对了

包装好，手机外观精美，价格实惠，超值！很不错的一次购买，只是装卡需小卡，中号卡需到营业厅去改卡后才能装，总体不错。

收到手机之后右上角屏幕里面有个小黑点，去不掉的，花那么多钱买个有瑕疵的，虽然不怎么影响使用，并且发货速度也慢，一周才收到，心里很窝火。              但是不能申请七天无理由退货，当时比其他卖家便宜几十块钱，谁能想到是有瑕疵的，便宜没好货，估计是把故意有瑕疵的拿来卖，希望大家要慎重，大家还是买京东自营的有保障。

价格很优惠，有锁的有点麻烦，但是技术小姐姐都很耐心的解答了和教程。用的电信，商家还有赠送壳跟膜。好不好看一回事，但是有赠送还是很贴心，不像官网都是什么都没送。拍照效果很赞，电池的话，对于玩游戏的我来说，基本一天一冲有时会不够。手机使用速度快，用起来顺畅，手感好，不错值得推荐下

第一次在非自营买苹果手机，下单时心里还是很忐忑，收到货一验很满意！卡贴装上后与国行无异！不知软件升级会不会受影响？手机信号也挺好！手机质量后续有待观察！目前一切完美！就这个价位与海外激活机比，很超值！值得购买！

很不错是正品。     卡贴用着也很简单 配合最新的ICCID编码脱离卡贴也能用还可以换卡。  就像无锁的一样

质量不错，良心商家，用了一个月多，没有发现变形，变色的问题。挺满意！

用了几天才来评价 很不错性价比算是高的比实体店买的港版还划算 特地去查了 是港版全新的 没开封

特别喜欢这款的外观  很有感觉哦
手机反应也比较快  做什么事都感觉方便好多

是正品，刚去苹果店问了，网速也很快，满意的一次购物，喜欢的快快下单吧

宝贝收到了很满意，绝对的正品，还送了手机膜，手感也非常好，

送的东西而已，机子是全新的价格实惠

给老娘买的，老娘很喜欢，性价比真的很高，还可以白条，感谢京东！！！

不错，值得期待，比想象中惊喜，首先屏幕尺寸刚好5寸，不大不小适合拿手，电池也是一大亮点，4000MAH够用，续航杠杠的。4+64这价位也是绝了。ps:这手机不是用来玩游戏的，是用来学习，内置聚好学是一大特色再加上海信本身品牌影响力我相信这不只是一部手机，而是久违的信仰！愿意为信仰充值！！

非常不错，界面非常好，另外那个屏幕是水滴屏，然后，显示的像素还是很清晰的，其实最感兴趣的就是那个，最好学，因为给孩子用，嗯，还是希望，不要让他看一些乱七八糟的东西，嗯，让他多多的去学一些东西，还是不错的，非常好，非常好！！！！

物流快 ，配送员服务很到位 ，我使用该手机十多天的感受 ，续航强悍，运行流畅，运行内存大，外观精美，拍照一般，但音质有点沙，音量和玲声有点小。

挺好的，来的时候半格电用了一小天还剩15%呢，刚充上，一点也不卡，下载东西特别给力，音质也没问题，不沉也不厚就是比较着急没有等双12在下单

京东速度杠杠的，永远支持京东，买来开WiFi的，挺好的，不错，就是双击亮屏不灵和没有自带录屏。还满意吧，一分钱一分货。永远支持京东的快666

晚上十点下单，早上十点就到了，快递永远是最快的

昨天下单，今早上到，想不到那么快啊！很满意。用后评

平心而论，海信小海豚性价比真不错，特别是待机时间，其它的视频，微信用着也很6，没想到海信能出这样的手机!点赞

刚到时，封面薄膜有些擦痕。还以为旧的。拆看还好是新的，只是手机卡不符合。亮度开自动，灯光一闪一闪的，呼吸一下，一会儿亮一会暗。我把自动关了。

一上午体验：系统流畅，电池耐用，大小适中，唯一的缺点就是发热，堪比小米，冬天暖手肯定可以

很好的手机，充电快，拍照好，速度快

手机是正品，官网查询是第一次查询手机序列码。魅族手机使用体验也不错。

手机不错，颜值高，系统好，拍照也不错，客服乔巴服务也不错，很耐心给我解释，总之不错的购物体验

用了很长一段时间了，目前没出现任何问题，降价了心里有点小难过呀

拍照不错。有时信号抽风，得重启，不知道是不是通病

很好，是正品，而且比别的地方要便宜很好，黑色永远是最耐看的  可信的

运行很快，性价比很高。

手感不错，使用方便。价格适中，可以接受。

东西还是不错的，是正品，值得购买，也送了保护壳哦。

用了一个多月了，优缺点很明显，优点:待机时间长，照相好，速度挺快。缺点:通话质量不是很好，home键按压时好时坏，阻尼不均匀，微信语音消息播放有时不正常，挑插耳机，有些耳机可以，有些不行就这样吧，满分100分，打80分吧

性价比很高，颜值很高，希望能用很长时间不卡

还不错的手机，性能中规中矩骁龙660，日常使用没问题，吃鸡也问题不大，不过我不玩吃鸡?，平时完全够用！小米note3虽然处理器还有闪存差点，但是机身结构设计及外观是旗舰水准。拍照也还可以但是没有期望的那么高，放大后还是有噪点，机身颜色有黑色还有蓝色，之前看有图评价觉得蓝色好漂亮，好亮，黑色的有点丑，可是等到618蓝色6+64好不容易有货结果**卖2099，之前可是一直是1899的，想着还会便宜，结果mmp。推荐买6+64版本的，4g运存的不够用了，而且我看论坛上面运存少容易出相机卡顿的bug！然后就到这家店买黑色的6+64，挺便宜的618还有券可用！当时买黑色的抱着硬件优先的原则，结果到货后发现黑色的也很好看，前面息屏非常漂亮，后面也不错，前后玻璃手感很好，瑕疵是屏幕略有颗粒感但是不仔细看看不出来，不影响使用，还有后面相机镜头边缘貌似没配合好，拍照的时候可以明显发现光泽扭曲，当然了人眼看着不明显。唔，终于写完了

一直想买个好点的功能全的手机，本来想入手小米八，实在不好抢到，而且我个人不喜欢刘海屏，估计我用米8就会把刘海用软件关掉吧。小米note3是款久经市场考验的终端机。做工没的说，功能也算全，就是660的处理器稍弱了点。但我本身不怎么玩游戏也就能接受了。玩游戏最好买游戏手机。拍照，系统流畅，充电速度各方面都很满意。本来想入手蓝色，去实体店看看，最后还是选择了黑色。何况蓝色还比黑色贵几十块。黑色更耐看。个人感觉。希望5G时代能有尽快用上有国产芯和操作系统的手机！国货当自强！

物流还是挺快的，手机还不错屏幕挺好的是夏普的屏幕，相机拍照好拍人更美，成像清晰，外放好听声音大，玩游戏呢屏幕大视觉效果好，看电影立体声效果不错手机一到就迫不及待的打开了果然没有失望，卖家服务态度很好！

1.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物2.质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。3．不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。

说一下使用感受，感觉小米自以为傲的MIUI没感觉比其他系统出色多少，没有像360os和华为emui那样加入自动开关机，Note3是5.5寸屏幕，整体长度比我以前用的360n4还长一点，电池还可以，我这样的重度用户，可以使用一天，小爱不错，虽然还有待学习，不过没事的时候可以解闷，人脸解锁在亮度正常的情况下比指纹解锁好很多，手机盒子里自带的有硅胶套，卖家又送了一个，拍照想当的赞，四轴防抖，不会有虚影，前置5级美颜，永远18岁

已经用了，大概一周了吧？挺好的， 我家的好几部小米手机都是在网上上买的 嗯，这几部手机都没有问题嗯，质量都很好 这次买的是小米note3高配的人脸识别功能，特别好 还有手机唤醒功能是敲打两下就可以唤醒，指纹解锁人脸都挺灵敏，续航也不错，拍照清晰，在米6和这部间纠结了好久，还是选了这个大屏！非常的方便 性价比非常高 运行速度非常快！！ 对了，物流速度非常快，2天就到手了!

哇，毕竟是要换手机了，心情是有点小激动的。看着发货飞快的卖家，内心更是期待了，想着手机马上就要到手了。可是京东这次并没有表现好哦，三天多才到，但又想到618期间快递应该很忙，所以这也是我给这次交易唯一一个四星。但是收到手机后仍然是有无比的兴奋，打开包装，气泡袋里裹着一个精美的盒子，如下图。打开盒子，便是美丽的宝贝了！闪闪发光。店家赠送了两个护套，一白一黑。用了一下非常流畅！好评！！

下单后第二天就收到，有的京东物流快递。手机看起来是全新的。收到的赠品有手机壳和贴膜还有一个小时指环支架。机器开机速度快，外观漂亮，比手里的小米5大一点点。价格比官网便宜，还有赠品，还有京东的品质保证。称赞一个?。使用情况等后续追评&hellip;&hellip;

物流还是挺快的，手机还不错屏幕挺好的是夏普的屏幕，相
机拍照好拍人更美，成像清晰，外放好听声音大，玩游戏呢屏
幕大视觉效果好，看电影立体声效果不错手机一到就迫不及
待的打开了果然没有失望，卖家服务态度很好!

产品设计的很好，使用很满意，送货也快，以后再有优惠还会来的

观察荣耀9青春版很久了，颜值高，配置性价比高，虽然不支持NFC功能，但千元旗舰机就是不一样，性能杠杠的。店家对产品的运输防护很到位，拿到手后，打开立刻被黑色震撼住了，双面镜面，看着爽呀，很高大上。打开机后，各种软件正常使用，开机速度一般，但各种APP响应速度还是很快的，灵敏度也可以，镜面划动很顺畅。屏幕大小合适，一手掌握，正好，颜色绚丽，看着舒服。拍照效果很好，背面双摄像头，很清晰，抓拍的响应速度还可以；正面像素很高，很正！容量大，内存高。这款机子性价比很高哟。

主要是我胡啊，刚出来就想买了，可是没钱，现在更新太快，就买给便宜点的先用用

非常的好用，外观设计棒，手感好，很流畅，玩游戏不卡顿

手机价格很便宜，上手的手感很好，性价比很高

手机很棒   物美价廉  质量也不错  绝对的正品  值得推荐

宝贝不错 物流很快。质量也很好。好评，希望京东越来越好。

手机物流特别快，手机质感不错，性价比很高，下次还会来买

发货超快  包装严实。用着感觉特别好  下次还会继续购买 推荐一下

手机很好啦，青春版很好用，很很很不错啦

本身用得小米5推荐朋友买的，看着还算不错，性能方面也还好！米粉一枚哦！不黑不吹，小米NB！性价比之王

很好商家还赠了小礼物

总体来说还是不错的。14号下单，今天上午收到货，只能说快递一般般。买的是4+64版本，性能不错，本人不玩手游所以感觉还是可以的。除去系统占用了10多g空间，剩余容量是50g左右，合理。运行内存后台开了5-8个APP基本剩余2.2g-1.5g内存，不错了。电量上，到手开机还有大概60%左右，安装APP，设置系统，拍照，录像，聊微信QQ看网页，玩了将近2小时，掉到48%左右，感觉还能接受。工艺方面手感挺好，背面磨砂质感，黑色版本三段式设计不显得难看，重量适中，个人觉得没有太浓重的塑料感。双卡插入移动和电信，均可正常4g上网，速度正常。通话质量正常。拍照方面有配图，感觉夜间拍照噪点偏多像素一般，不过可以接受，毕竟价位在这儿了。自拍没放，宣传的AI拍照效果只能说一般般，像素足够，但是虚化效果还是稍微不那么自然，当然这个不能和单反相机比较。其他功能的话，指纹解锁快，人脸识别等于没用，屏幕显示清晰细腻。总体来说，作为*元级别国产手机，算是良心之作。备用机是王者，主机机也算过得去。最后吐槽一下赠品的套套，本来红米出厂就自带套套居然还多送一个，有点多余，而且出厂自带的套套还比较好一点。

当天下单当天到，正是我选择京东的原因，京东物流6666666。给老爸买的。。因老爸之前的机摔坏了，急切要换。老爸千叮万嘱不要买贵的实用就好了，在360n6pro跟note5之间对比，最后还是选择小米，小米品牌质量各方面评价还是比360好。手机应该是正品，反正是千元机又是老人家用没过多研究，店里还送了很多东西。值了

手机看上去很美，第一代红米手机我就用过，很好的很实用，这次手机保护膜上汽泡一开盒就有，说是送大礼包有保护膜，结果很没有，先凑合用吧！客服说给补发，态度很好。

我给自己准备的生日礼物:这款小米手机，用了几天，真心感觉不错！绝对是原装正品，性能可以、系统流畅、价格不贵，实实在在的物美价廉，难怪雷总极力推荐！我对这个生日礼物很满意！[愉快]

外观，促感，反应速度都不错哦，价格还不错，挺满意的一次购物。

还可以，这个价位差不多了，物流也挺快的。

感觉手感不错，速度挺快

此用户未填写评价内容

超级棒，拍照很好，速度超级快，华为手机的忠实粉丝，支持，价格要是能再低一点儿就更好了?还会继续支持华为的！想买这款手机的亲们，请不要犹豫，快点行动起来吧！

之前一模一样的用了两个月丢了，没办法就是喜欢

习惯评价五星 但是当初的物流确实是慢了 等待的感觉真心是 大家懂的

不错，现在用着还不错，速度比较快，不知道用时间长了会不会慢，照相颜色挺鲜艳！别的还不会用1?

棒棒哒，就是打开看到那个膜上面有点花，不晓得咋回事。是试过机才这样吗？ 不过无所谓啦。支持国产！中华有为！

非常美的一手机，照相很清晰，反应敏捷，苹果的常年粉丝转华为了哈哈

拍照是非常棒不得不说非常值得这个价

送女朋友的，应该很喜欢，就是这个钢化膜是碎的，让人很不舒服

拍照很厉害，性能很优秀。商品很精致，很实用，感谢华为，支持国货。支持华为

好漂亮的一个手机   被外观惊艳到啦

第一次在京东全球购买这么贵的手机，收到手机有点激动哈；拿到后先检查了下外观和包装都是完好无损的，然后用系列号查询了下未激活的机子；已经验证了是全新未激活的设备值得购买，先买一个用着；卖家很耐心的解答我的问题，不错的卖家；赞一个哈

用了两天就撕下来了，因为买的钢化膜到了。这种真没必要。

送的高清膜，高清膜很好，但是我还是想换钢化膜，毕竟买了那么贵的手机，总要买个心安

手机刚到手，看着就好喜欢，刚试用，用着手感各方面都还不错！用段时间在看：

东西还算勉强，这个膜不是特别好贴，水瓶不够可能会有气泡，不过送的东西不强求

物流神速，物美价廉，正品保障，原包装，很愉快的一次购物

可以，送的毕竟没有买的好，但是已经很不错了
，下次还来

膜挺薄的。。。。。。赠品嘛。。。。就那样了

贴上了，不错不错，可以用，厂家送的。

手机用了一段时间了，X还是可以的

第二天就到了，非常快，手机我用了一天非常好，也不怎么发热了，很流畅，就是电用的有点快

可以，老婆挺喜欢。

首先这个手机绝对不是全新未拆封的！虽然封的很好，擦的也很干净，但是开机是直接进入桌面了，没有经历MIUI的设置界面，分分钟识破你！请其他朋友谨慎购买！再吐槽一下客服，无论什么时候联系，都是自动客服，转成人工也不能及时回复，一不注意，又转回自动客服！
机器确实很惊艳，懒得退了，目前还没有问题，虽然不带套的美艳程度极高，但也架不住一个大号的指纹收集器！边框比一代宽，宣传照片纯属扯淡！运行速度很快！相机模块还是坑，白天还好，光线暗了能力急转直下，比起暗夜之眼的5S，真是差远了！仅可满足日常拍摄！

等了十一天终于来了，就这样吧，新机到手了。很精致的外观，骁龙835流畅的一匹。

屏幕不小但是总体手感很小巧

今年7月份买的小米mix，现在果断换了小米mix2，亏了2000块。昨天拍下的，今天中午就收到货了，感谢物流，感谢卖家。

挺不错的，是原装正品，买来送人了，对方挺满意的。这里买比其他渠道便宜不少，遇到合适价格及时下手吧

重！重！真的很重！作为一个资深魅友转变过来真是不太习惯，手机到手用了一天后才来评价，手机手感好到爆（全裸手感最佳）。之前一直在纠结一加 努比亚，不过现在，mix2手机也不错，跑分也蛮高（鲁大师跑分15万多），全面屏满满的科技感有木有。后续再追评！

小米手机挺好用的，质量很好，买了很多个了！京东这次又有活动很划算！

手机到手已有几日，总体体验很流畅，玩游戏溜溜的

先用看看好了再来！！

昨天晚上下单今天就用上了，包装也非常完整，老公也非常喜欢，希望能像介绍的那样完美。

老爸不识字，来电还可以报姓名，读短信，翻盖就可以接听，收到第一时间给爸爸手机设置了8个一键拨号，避免有什么特殊情况。  很适合老人使用的一款机器，待机时间挺长的，看样子 1个月不充电也可以咯，现在这样的机器好少，找了好久，认准飞利浦品牌。

手机不重，暂时看外观什么的都不错，声音大，字大，符合老人机标准，这个价可以买别的款好几个了，重在后续效果！老爸很开心换了个新手机，希望可以用得久一点。

很好很精质我爸很喜欢，价格不贵，值

第一次买莲雾，还挺好吃的，就是快递有点慢，还好收到的时候没有坏掉，每一个都是好的，很新鲜，店家包装的也挺好的，还会回购的，家里人也说很好吃，我觉得要放两天回更好吃个很赞，如果快递更快点就好了。以前没吃过的水果，都在京东上买，很好的。希望快递可以快点，这样可以保证水果的质量。

给公公买的，挺轻巧的，不像有的老年机拿着那么重，外观也稳重大气，挺漂亮的，就是只能支持2G信号，电话信号不好！

给老爸买的，收到后看实物与描述一样，

和描述的一样，显示字大清晰，声音洪亮，操作简单方便，按键设计适合老人使用，好评

用了两天，目前还好。日后再评。

怀疑是假的，输入法用自带的每次都点不进去，非得重启再进去

手机不错，老太太很喜欢，性价比很高！

手机很好哦！大小合适，之前用的荣耀7x觉得有点大这个就刚刚好，一只手可以用，看老公买了个，所以毫不犹豫就入手了，现在全家都用华为的手机，真心觉得不错，发货速度相当快，第一天下单，第二天都到了，给物流点赞十分，手机挺薄的，看着很不错，挺小巧精致方便！

华为畅享7s功能强大，一直在支持国产，特别是华为手机，给老爸买的，很喜欢，618京东活动，优惠多多，店家还送了很多礼品，非常愉快的一次网购。。。

质量非常好，开机运行完全没有卡顿，发热，双摄拍照清晰，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物经历。

外观很漂亮，比较薄。系统流畅，用着挺好的。一直用华为和荣耀的手机,这次是给父母买的,运行速度很快,用着流畅,外观好看时尚,支持国产手机，下次有朋友需要，也过来买！

手机收到了，买给我爸用的，首先开机很快，界面很清爽，买的是4G＋64G的，目前用了几天下来，没有什么卡顿的感觉，就是只能双卡单待有点鸡肋，其他目前为止都很不错，华为国产大品牌就是不错。

这是买给我婆婆妈的手机   本来准备买X20的   但公公说价位太高   总和评比觉得还是畅想7s便宜 而且外观也漂亮  4+64的内存老人或不玩游戏的女性足够使用 唯一美中不足的是不具有闪冲功能   对我这样手机不离身的人有点不满意   其他都好   准备自己换手机   还在r11和7s之间犹豫

华为畅享7s功能强大，拍照完美，各项功能都不错，尤其是手机转移功能真的是太棒了。，还不错，就是比预期的要小，手机长度没有150mm，宽度也没有72mm，不过，总体来说还不错

这是我的第七个华为手机了，呵呵国产手机很好，非常好，值得够买，非常正品，比实体店优惠，比实体店送的东西多，国产现在不比国外差，还实惠，坚决抵制外货，支持国产，

拍照很清楚，打电话都没问题，不卡，很灵活。

非常漂亮的手机，精致美观。女儿非常高兴。

我小妹今年就要上初中了，就想着给她配部手机。小格雷这款手机还是她自己挑的，刚开始看手机配置第一感觉不值这个价钱！但仔细看完这个手机的特色系统和特色功能之后，感觉这就是为学生们量身打造的神器，而且我最主要小妹还喜欢它的造型和主题风格！就果断下单，今天收到宝贝我简单体验了下，感觉确实很不错，特别是更新系统之后界面主题风格也很漂亮！

手机功能挺齐的，有了它后我们对孩子玩手机就放心多了。

同学推荐买的，拿上就用。通话效果很不好，因为膜扔了不能退换，只能返回售后检修，等检修结果吧

一直想买一款这样的手机，既可以充分利用手机的学习功能，又不会被网络垃圾毒害，真的被我找到了，那就是小格雷。收到手机的时候，感觉很普通的，甚至有点失望。但之后的使用体验却有不断惊喜。手机里很干净，没有乱七八糟的应用。更没有乱七八糟的网页。针对学生的学习资源很多。在关联手机的时候，遇到了一点问题，打客服电话，很顺利解决了，客服非常耐心解释，售后超棒的。我感到非常的满意。已经推荐给朋友了?

屏幕挺好的，价格也不错，并没有一些人说的那么差，用了两天感觉还行，运行正常，挺好

&hellip;外观挺不错 最主要是很是个小孩用的一款手机 本人挺喜欢的

小格雷学习手机外观漂亮，大小合适，还有不错的护眼功能。我女儿特别喜欢。昨天一收到货我就体验了一下，手机功能特别好用，里面的家长管控功能和绿网，还有定位，都是非常贴心的，不仅能让孩子有正确使用手机的观念，还可以让家长放心，随时知道孩子的动态。小格雷学生手机是学生的标配手机，是我们家长朋友们给孩子买手机的不错选择。

小格雷手机刚收到，样子特别喜欢，刚开始不会弄，客服很耐心的指导，感谢卖家，物流也快

物流很快，因为京东配送吧！缘于京东，选过来选过去找不到好用的手机，周末放假在家经常追剧看娱乐节目的，看得认真的时候经常提示充电，很讨厌呢！就在京东找了一部这个大容量的手机，躲在被窝里面可以看通宵，周末很享受，感谢京东有这样的手机，谢谢！

手感十足霸气侧漏，十分犀利～先过手测试下，送老爸的，连wifi下载飞快，微信，地主都弄好了，还有老人模式，待机时间长～都测评过了，等着安全交到我老爸手上，相信他会喜欢～～

物流快，客服态度温和，手机挺喜欢，用着有男人味，昨天查了半个小时，手机是正品，无需root就可以在应用管理里面卸载第三方软件和个别系统软件。挺喜欢，赞，只是我用着感觉我的电量掉的快，待机接个电话还是能用几天，玩游戏的话也就一两天（不是一直玩），总体感觉比同价位的要好太多，支持国产，赞赞赞

手机很漂亮，厚重大气！速度超快！功能很多有待慢慢学习！电池实在给力！这个手机我很满意了！店家服务也十分周到！给32个赞！游戏玩的飞起

大容量1000mha的手机到手了，各种时尚图片循坏播放，系统简单，很容易上手，对了重要的一点还能多开聊天软件，看视频玩游戏，上网啥的都没问题，才买几天很喜欢，终于买到一款超长待机的智能手机，很值,朋友都问我哪里买的，京东！！！

手机做工精致，大气，高贵，商务首选，商务人士必备神器，待机时间超级长，打电话吸晴率高，两张卡都支持全网通4G，物超所值，包装特别高档时尚，送礼也是上档次，商家超级棒，服务热情周到！支持支持支持！

手机是非常不错，与描述的一样，中午收到，到晚上接了10多个电话，电量几乎没有什么变化，很实用。手机功能挺多的，还有待慢慢研究一下，总的来说比较满意，后续会追评！

快递很快，要的就是这种超长待机的。包装和产品外观没问题，是我理想中的样子。实际效果，后续追评。

店家速度挺快，是原装未拆封的，收到机器还可以 屏幕没有漏光现象，就看中10000毫安大电池才买 屏幕显示效果不错，运行速度非常快快快 用了3天了还有百分之30的电感觉是挺不错的 其余的问题还有待观察 希望能用的时间长一点

除了电池容量大，能连接wifi上微信看视频，玩王者天天吃机，还能给其他的电源充电，很不错的一款手机，优势挺多的！

标配都带耳机了，还送耳机和支架扣，好好好点赞！！！最喜欢老人模式了，简单明了，我就是我，我就喜欢老人模式！！！

拍照非常清晰，待机时间还可以，来的时候是满电，外观非常漂亮，拿在手里手感还是蛮纯的,附带的软件不是太多，骚扰性不是很强，全机采用360软件安全使用

好东西，便宜但太多app推荐

容易上手，质量不错，喜欢的可以入手！

和图片一样，手感不错，老人喜欢

一点都不好 老是自动下载东

反应有点慢，不过给老人用还是挺好的。

可以

您没有填写内容，默认好评

手机电池不行，充电烫手，待机最多5个小时，不建议再买

手机很好用声音字都很大，

非常不错，老人非常喜欢，声音不错，来电有播放号码，给商家五星好评！！！

物流很快，商品刚用大小合适，电池好像不是很好，昨晚充满了的，今早就提示要充，和店家联系了他们说是这样子的，要反复充几次就正常了的，先试试吧，

东西已收到，这手机也只能打打电话了，以为微信上网可以的，进去后没有后台，尴尬，只能老人用了，真是老人机，骗我微信好用，实际不好用，半天才反应过来

手机清薄颜色好看跟图片一样 ，而且拿着也轻便不怕太坠，声音大，唯一不好的就是字体不能调动也不送内存卡 ，不过总归来说还是挺好的 物流也快给你好评

没想到，还以为这手机可以待机多长时间，不到三天电量就不足了，看来这货就值这个价格?

使用时间长 价格合适 耐摔

手机很轻，字体声音很大，目前没啥问题，希望耐用。

非常漂亮的手机，很合适电信卡，不错，赞。

手机收到后不能打电话，快递人员服务较差

赞?，老妈非常满意。功能机也是蛮爽的

给家里老人买的 挺满意 声音大 字体也大 看得清楚 还有语音播报 京东送货也够速度 满意

宝贝收到了，大小合适，老人挺喜欢的，！！！

好，给父亲买的，还不錯，做工精致

宝贝真的很好啊之前一直不在京东买东西，这次第一次买，真的很惊喜，以后常来，而且手机质量很好，声音很大，爷爷很喜欢，说真的很不错。

很好，给老人买的，自己先试一下。挺好用的。电话本里的名字也能读。不赖，

字体大，老人家看起来就不费力了，外屏有时间显示，相当不错，老人很喜欢

很不错，字体大，很适合老年人使用，快递也很快。

送给爷爷的手机..声音大.很不错..使用质量很好.就是牌子不是原来的索爱..

感谢送货员，因晚上有事出去了，送货员耐心等待联系，终于当日把手机交到手中，暂时还没有使用。到时候追加评论。

用着很流畅的，真是良心呀

真的是全新的，高通845真心强劲，小米8值得你我拥有，店家更是服务态度好，物流用京东，还送耳机，2天就到了，大家都路过走过别错过啊！

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大 量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那 些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一 小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价 里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我 每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的， 但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝 对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东 西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更 强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务 点赞。

没啥问题。挺好的。正品，刚开始设置的时候出点问题，后来也解决了。希望以后没啥问题

一如既往的好，一直用小米手机，米粉，又实惠性价比高，黑色大气

小米越来越好了，做工质量都不错，很满意

不好，我买这手机就是冲着骁龙来的，买完我就下了王者和刺激战场，王者有好大一条黑边技能按键补刀键和推塔键和原来的手机差的好远，手指根本不习惯，常常按不到，而且我连的WiFi经常断不知道为什么，不说是王者优化过了吗，怎么还一直460，我用别的手机就不这样，不是网速问题我们学校都是20M，再说说刺激战场，全面屏四周是圆的，但是刺激战场右上角是地图右下角是趴下，这样就导致地图有一角在屏幕里啥都看不见趴下按键总也按不到，他们说是王者荣耀游戏的问题，手机超过16:9就会有黑边，那我只能换个手机了唉:-(

惊艳，等米8挺久了，终于到手了好开心～

很好，手机很漂亮，很喜欢。是正品。

个人感觉白色比黑色好看，外观惊艳，手感很好，比我的米6又上了一个抬价。使用起来也很不错，不过有几个遗憾的地方，屏幕大了，电池却没有变大，续航不够，还有不支持红外和无线充电。早前发布的MIX2s支持无线充，不过这个价格还有什么不满的，都是小问题。总体而言，五星好评

手电筒有点松

手机很漂亮，很大气，拿在手里很厚实手感不错，防滑设计不容易滑落，太适合老年人了。给公公买的黑金色，颜色正，声音很大放在哪儿都比较好找到。大赞的是电池，好厚的，一看蓄电量就很大，但没用呢，期待效果。按键手感很好，屏幕显示清楚，操作简单，很容易上手。

手机相当不错，拿在手里相当有质感，既可以打电话又可以做手电筒用还可以当做充电宝使用，非常超值，信号好而且待机时间又长，非常不错的三防手机。

声音大，清晰，字体大，手电筒灯光亮，收音机也方便，物美价廉，以后买

产品不错、物超所值。

此用户未填写评价内容

挺好的，单位买了一个，又买多一个给小表弟，因为读书，所以不能用智能

不错

手机不错！拿在手里很有真实感！功能挺多，一机多用，可以充当充电宝，手电筒?，还能当备用手机！声音也挺大的，今天刚收到货，物流很快！两天就到了！老公看了很喜欢！用用看后面会不会有什么问题

收到货很久了才发好评，心里踏实。给老妈买的非常好！

非常漂亮非常流畅非常好用，朋友们不要犹豫了 真的很好用 谢谢京东  一直喜欢京东，满星好评?

真的蛮不错的
网络很慢
不知道这是怎么回事
在更新系统

像素一般般！手机外形不错！

买之前对比过note6,pro6，最终买了魅蓝X。一千出头买的，买这个就是看中屏幕、颜值，手感也好，另外也不要游戏，这时候入手物超所值！

京东物流给力速度很快帮别人买的，很喜欢，手机外观很给力。

机子是17年1月份的！做工精致！手感超棒！物超所值！用了4台魅族了！魅友不解释！熟悉的系统！希望越来越好！看好魅族！加油加油！！！

手机刚买回来，就发现，有划痕，找客服说去，维修店维修买的是魅族x手机结果，机型型号是m3x客服也没有给解决办法，手机像素，很差，建议不要购买

手机不错，网速很快，跟描述相符，帮同学买的，整体感觉挺满意的，是一次愉快的购物。

买来给麻麻用的，从note5、6、魅蓝6等一众产品里挑了个最薄的，结果手感还是比我的mx6厚很多，呵呵，仅仅是感觉吧
其他的没的说了，相信魅族的系统流畅度，麻麻一上手就调到了简易模式，现在也用的很好，赞一个

