本人用了8年三星旗舰了，这是第一个苹果手机，说实话一开箱我都傻眼了，上下的边框就像4年前的三星手机，充电头那么小，我都怕拿坏了，一看5V1A的，我靠，这简直就是8年前三星第一代旗舰三星S的充电保准啊，上网一查充满需要两个半小时我勒个去我真是回到古代了，然后看看数据线吧，又细又硬啊，什么破玩意啊，这些都不是最坑的，最坑的微信竟然不能单独设置消息提示音，我靠我真的变成猿猴了，说实话要不是想看看苹果系统到底好在哪真就不买这破玩意了，我想把UC浏览器保存的网页导入到手机了费了好大劲，导入进去了竟然还打不开，我真是无语了，六千三真不如买三星NOTE了，真是太坑了，残粉们不要买啊不要上当

今天终于有空了，说说我的购机体验吧。第一张图：首先，买来激活后，都能打电话了，去官网查保修期，居然说我没激活。第三天查，虽然激活了，但日期显示是2018年7月1日，我7月19日买的阿，担心是返修机；第二到第四张图：然后，第二天发现下面两个角两边都有凹点，有点担心维修过，与客服沟通几天，不能换，僵持不下，客服就只有每天打电话给我，并且说他的两个条件：1、一百元无门槛优惠券。2、碎屏保3个月。并且说选择碎屏保之后就享受官方保修了，这是什么逻辑？最终无奈之下选择了条件1；最后，发现屏幕点击不怎么精准。例如：我输入一段文字，然后想在任意地方加内容，光标怎么也点不到需要插入内容位置。（这个不好用图片更好的表达，用图片位置的视频来表达，也是同样的，没反应）最后一张图是售后点的检测结果：最终到了7月25日在桂林培训期间抽空去检测点检测，检测之后说是系统问题，装系统需要100块，装系统之后还是这样的话，退100块装系统的费用。以上内容实事求是，客观，到现在也没有解决。最后说说我的主观感受：首先买手机之前挺纠结，第一次用苹果手机，纠结在哪买，最终还是选择了有保障的京东自营店，买回来居然这么多毛病。

五六千块钱的手机就这么一个袋子装着送过来?这也就算了!拆开包装袋发现手机盒外包装膜都磨花了!盒子也被撞凹了一个角!心塞......暴力分拣吗!扣四星是给京东快递的!幸好手机没啥事，也没网上说的乱七八槽的毛病。跑分21万。还不错。

最差的一次购物体验，12月1号购买，激活正常使用，由于灯光比较暗，没有发现问题，第二天白天发现右上角做工问题请求换机，客服第一借口说人为造成，眼瞎啊。第二，超过24小时，外观问题不予退换，第三，激活的手机不能退换。很想骂人，我忍。继续和售后交涉，5号下午给我打来电话，说补偿一百代金券，同时又发现问题，赠送的半年碎片险都没有，更不能解我心头之恨，客服向领导申请（多一些补偿，并给予赠送碎屏险服务），耐心等待，4天了还没有回复，9号下午抽空又联系售后，问题没得到解决，告诉我只有100代金券的补偿，别的啥也没有，意思是我活该。说一下自己的想法，京东其实一直很信赖，下面那个是我的账号，一年消费真不少，15年5月的时候在京东买过一个iPhone6的产品，屏幕上面有很明显的一个亮点，找过也是各种问题推脱，没解决，为什么这么大的电商卖手机的价钱比实体店，官网都要低，我分析是这样，电子产品出厂时候就有很严格的质量检验，会把产品分为几个等级（比如ABCD类）作为电商巨头，很有肯能大量的以低价拿到BC类的产品，他们也不敢拿不好的货，A类的都送到实体店，而且真真是7天包退15天包换，这就是行业的潜规则。自述。

本人是是京东的忠实粉丝，手机上从来没有其他购物网站。没想到京东这次让我有些伤心。半个月前购买华为mate10用两三天左右出现拨打电话两次关机重启的现象，果断退机。没想到换了苹果8P后更是伤心。不到半个月出现死机，强制关机出现关不了的状态。一直关机（转圈）两个多小时。一直到电量耗尽，手机发热厉害。重新充电才可以。现在手机申请不了售后，只想说，京东的信誉呢！让我以后该怎么信任。等待京东给个说法。购买者需谨慎。

这次买这个8P感觉真的有问题，今天刚拿到手，快递小哥打开的，外表是没有问题的，最后回了办公室才发现京东的标签是分几块粘上去的，晚上回来又发现开锁的时候会有黑屏闪过，不知道你们有没有这种情况。仔细看我的视频，去年买的苹果7都没有这种现象。售后也是敷衍了事，太失望了。

这就是我买的苹果8简直笑掉大牙卡的跟狗一样还不如我一个*块钱的安卓机流畅刚开始还没有这么卡小卡顿没在意可是越用越卡（申明一下后台就运行了一个QQ其他都关掉了）我还以为是新系统没优化好前天更新了新系统还是卡得一批这是设么鬼？返修机？

很无语的一次iPhone8P，第一次买了个白的，相信京东相信苹果，后面开了个口子，退货折腾一周，第二次，买了个黑的，后面玻璃板接缝大，手摸有明显台阶，售后说正常；我家买了第三个8P了，就我相信京东，死活要上京东买。这下我真的信了，京东要么卖给我们翻修品，要么就是二等品。心力憔悴的一次体验。

我很心痛，心痛到无法呼吸。

这是我使用苹果手机以来体验感最差的一次，金色的买了一个多月，黑色的一个月不到经常死机卡顿，黑色的听筒已经掉漆，而且电流声很大，真的一点也不值得花这个钱买

怎么是京东的包装？这包装真的太简陋，连防护气袋都没有，打开里面连手机之身的原厂膜都没有，怀疑可能是别人退回来的。这次购物体验不好。手机拍照更是  垃圾垃圾垃圾 的要命！拍张照片还不如我两年前买的手机像素！手机颜值还行。刚买回来。还没体验，送母亲生日礼物。老年人用绝对够用了。不如买魅族Note6和红米Note5了！还能便宜200多。想买的小伙伴考虑清楚。。。

这是第二次购买，原包装都放掉了，明显是退货。京东也卖假货。华为的产品为什么是京东的包装？

****的什么鸡扒破东西，给老子发一个用过的手机还让老子去检测，检测**币啊检测，要不是我老爸不知道怎么退货，老子早**退货了，垃圾，大家不要买，京东果然是*，全是别人用过的，买的显示器也一样，也是用过的，操**，卸载了，垃圾

既然是没有耳机?  我问客服然后说什么手机标注下面有显示没有配带耳机的，我看了一下是官方配版鬼知道有哪些东西?耳机充电器买手机是最基本的，到那个店买没有?，我也是第一次遇到买手机没有耳机的?不是说不行花这个钱，是你这商家买了手机干嘛还要我重新去买?这次网购很失败，我自己用没有耳机无所谓，我是送我妈妈，老人肯定是没事听听歌，结果货到了就一个充电器，一个塑料壳，我想说      呵呵哒

为什么给一分，太失望了，第一耳机没有，第二卡针没有，！虽然手机很便宜，但是这个配件总不能少吧！手机  壳，充电器！没了？耳机呢，卡针呢？

现在照相功能不好，联系客服回复很不满意！
还是去实体店买吧！！！！

买了才几天就这样了

运行慢，还不配耳机

作为一个国内大品牌这手机包装真的太low了，摇起来哐哐响，感觉超差，买了这么多年手机第一次遇到，就算随便买个一百多的摄像头包装也不会这样。

优点是颜值好！剩下的都是缺点！续航差，充电慢！反应迟钝，第一次登微信会卡住。荣耀V10也是，退货换了这个也是卡住。摄像头会响，v10更响。敲一下背面里面会很空！做为备用机都觉得有点差！比小米同价位的差多了！小米就是太丑了用久一点就会有点卡！

新买的手机，运行速度垃圾的不行，连个软件都打不开，很不不反应，卡的要死，返回还黑屏！

手机造型很舒服，曲面屏手感很好，快递很快，就这优点。然后缺点就是1.视频左右黑边，长宽比失调，并没有觉得全面屏的优势在哪；2.性能上没有进步，跟我半年前买的X6两样；3，屏幕非常不灵敏，迟钝或者无反应，经常误触，打错字，硬伤；4.屏幕模糊，近距离看，我老以为上面有一层油，硬伤我还以为是个人问题，一看评论都有！5.拍照一般，都比不上X6好。

真个手机真够了，你告诉我怎么解决，不然我退货了，网慢的要死

不知道如何吐槽，真的是套路满满，我是听了别人说华为的好咋样才来买，结果真的失望，机子才到手十几天就如图出现了裂痕，找客服直接就是你这个没买碎屏险是不能换，要怪就怪你自己瞎了眼到手的时候没看见裂开的那条缝。真是可笑。如果说这个手机我们用了半年以上这样裂开都没有什么话说会找他，但是这个才多少天，就这样的质量的东西拿出来卖，我也是不懂现在赚钱就这样重要，还有没有点商业道德可说。总之一千多买个教训，所有的都是差差差，没有任何好评可言。也劝大家睁大眼睛看清楚，而且最好别在这里买了，套路太多，当初我出钱说是可以退换货的，结果说是没买这个碎屏险，深深的套路，根本就不管是不是他自己的产品有问题没问题。送货送那么快有什么用处，要买的是个好手机，不是要个烂手机，还诸多推诿，品质差，售后差，再也不敢在这里买东西，再也不敢在京东上买东西了，卸载了

首先说说这部手机的内存，标明是32GB的，手机到手时只有15.2GB（见图一），我还没有下载任何软件就已经不见一半内存了（见图二），客服跟我说是华为自身携带软件占的，我就想问问是什么自带软件能占了8.52GB（见图一），其次，说说这个4G的运行内存(见图三)，吃鸡游戏只能是玩低端流畅模式的，进入王者画质太差，也只能降低标准。第三，说说这个京东客服，我3月3号买的手机，3月5号就找客服退手机，但是连续找了三天都没人理我，最后还是从京东快递老哥那拿到客服中心电话，这种服务态度今生难得一见。
最后，简单的总结一下上面所说的。
一:32GB内存是假的，到手只有15GB。而且你还不能删了自带的15GB软件，呵呵了！
二:4G的运行内存，玩游戏不想卡，把画质降到最低，呵呵了！
三:这客服，估计是很忙的，三天之内都不会回消息的。
ps:我可能买了个二手的华为，怪不得退不了。

华为7X这款手机真的超级差！！超级差！！一次充电要6个小时才能充满！！满电用10分钟电量就到70%！！打几分钟游戏，手机就跟要爆炸一样的烫！！系统刚用了不到一周，就已经特别的卡了！！根本没有图片上面的好看，实物特别笨重！！机身的32G内存也不够！！什么都没安装的时候就已经就剩下10个G了！！系统特别不好用，反应超级迟钝！！京东购物五年以来，最失败的一次购物！！没有之一！！奉劝大家千万不要购买这家店的东西，客服的服务态度也特别差！！特别凶！！特别不负责任！！根本不是解决问题的态度，也根本没有售后可言！！从来没有过这么差的手机，这么差的客服，这么差的购物体验！！太失望了！！大家千万不要在这里买！！

很久以来一直在京东自营店购买所用商品，这次购买华为荣耀手机7X是最失望的一次，其它性能还算说的过去，买来以后用到没电，结果充好店，没用多久电没了，上面详情介绍长久续航在那里，还不如旧手机电板耐用，真不明白为什么这么垃圾，退回换货，影响我使用的心情和不满，正好赶上五一节，客服处理和快递员还算满意，与他们无关，可能本身这款手机电池耐用出了问题，真心希望华为荣耀能改善问题，把产品做到没有最好只有更好吧!本人支持国货，最后希望京东处理退货像买货一样极时，让顾客更满意，才能做强做大!

手机还在使用中，外观，反应速度都挺好的，音乐外放音质欠佳，不过这不是音乐手机，可以克服！内存32G，实际可用内存差不多20G左右！前一个华为手机坏了，毫不犹豫再选华为，一直支持华为，不过这次最让人生气的是，快递！3号就到的货，一直囤积到9号，还是我催单，投诉的情况下，说是货物太多，延迟送货，可以理解，但跟配送员打电话，不接，还挂我电话，这点确实想不通，想要自己去取货，但是联系不上，咋去？最后还是换了其他的配送员送过来！本来就是手机坏了，才买的新手机，着急用呢，一再等不来！希望，如果有下次，提前和客户说明原因，至少保证电话渠道畅通，不能把客户当猴耍！

想给老丈人买个手机，一直信任京东，第一次买手机结果掉坑里了。新买的机子用了不到一个月就无法开机了，老丈人邮寄到宁波，拿到售后网点检测说机子主板发霉了！！！而且没有防拆条，说已经拆过机！！我老婆当场就懵了，新买的机子从来没进过水，怎么会主板发霉了？老丈人什么都不懂的怎么会拆过机？？！！网点检测人员竟然认同了我老婆的一句玩笑话，难道是夏天出汗多，手机放口袋进汗了？？！！简直就是荒唐，作为华为大品牌，手机用了20天由于出汗导致主板发霉无法开机，送网点检修被告知已经拆过机。之后打了官网售后服务电话，告知情况后回复经网点检测手机拆过机且进过水无法保修，只能自己承担维修费（要700多元），当时我就火冒三丈，我这么信任你们大品牌，居然给我这么草草的答复，我花了钱享受到的就是这样的质量和服务？我还真不是为了这千把块钱而愤怒，我是受不了网购的售后服务，老百姓的钱这么好赚吗？出了问题就这么应付一下？我一定要把这个事情公布到各大论坛、媒体，寻求一个公道！！！真是太气人了！！！！！

10年用华为，到现在8年了。以前一直出厂都带贴膜的。现在出现划痕了问了售后才知道没有贴膜。华为越做越大，却不贴膜了？考虑过一直用华为手机用户的惯性思维吗？再说，手机买来我妈接的货，白天下夜班睡觉了。一直到第二天晚上才用了打开用。我也没和钥匙装一起，划痕哪里来的？还是我老婆发现的，男的不细心没检查是我不对，因为相信华为品质，知道不会有事。但现在根本说不清。而且我买京东手机却是上海的一家公司发票。这手机还是七天无理由退货的，我还能买到二手了？一切的一切都说不清啦，只能自己承担后果。快递现在也不送到家了。

在京东商城小米自营店同时买的2部手机（一部红米NOTA4X,一部红米5A)，当时快递小哥送件过来是放在附近超市我们去拿的，第2天拆包就发现NOTA4X屏幕正面有一点点划痕单不明显，当时等着手机用想想就算了， 反正不影响使用，用了2，3天发现通话声音非常小，稍微嘈杂一点的地方打电话就听不到对方声音，后来无意中发现NOTA4X手机背面认证信息是2016年的（如图），而产品详情上面介绍此款手机上市时间是2017年，怀疑买到二手机了，果断打开手机查了下我的设备信息，和另外同时买的红米5A打开对比了下，发现同样的2个界面，红米5A有认证信息，且显示时间是2017年，但是红米NOTA4X确没有认证信息，仅仅在手机背面贴了一个（还未撕，如图，时间显示是2016年的生产日期），这样果断申请退货红米NOTA4X，可是等到京东快递小哥来收件的时候发现手机正面有如上所述的划痕，他坚持不收件，直接给京东售后打电话反应手机划痕问题确对手机认证信息里面的生产时间只字未提，京东客服听快递小哥说有划痕坚决不收件了，问快递小哥为什么不跟京东售后反应生产时间的问题，快递小哥很不耐烦的说这个他管不了，让我把退件拿回来。我就纳闷了（为什么对手机划痕可以反应而对手机生产时间只字不提）

买回来指纹就录不进，老是添加指纹失败！醉了&hellip;&hellip;

我想说的就是数据介绍的是总内存是32G，然而手机上看到显示的总内存只有25G，可用的只有20G左右。32-25=7。这7G是系统占用吗？那25-20=5。这5G又是什么东西呀。包装没有放护袋。

屏幕有漏光，不好。

小米偷工减料了么，2017 5月31今天买的红米Note4X3G32G版本，屏幕发黄不够透彻，首先说明我没有开启护眼模式。背景字体看一会眼镜都要花了，字体说是黄不黄，灰不灰，黑也不是黑色，咖啡色那样，但是颜色太淡了，看几分钟眼镜都不舒服，今年买了两个红米都不怎么样，红米4一个红米Note4X都是屏幕发黄，虽然发黄的不严重，但是拿另外一部红米Note3一比较太明显了，看惯了红米Note3再看红米4和红米Note4X屏幕还有背景字体真不习惯，字体颜色要是能像以前的诺基亚能随便换就行了，我用习惯了黑色字体再用这种眼镜都觉得不舒服。再一个这三部手机充电器完全一模一样，充电发热严重，充电手机要是手机在桌子上桌子都跟着捂热了。小米手机便宜是便宜但总是时不时的有一些小问题，有时候无端的重启，或者接打电话没有声音，有时候再兜里装着他都能自己亮屏，指纹解锁更是扯dan,用着用着指纹就得重新整，经常解锁不了，要说的就这么多吧，

这是我用过的千元机里的最拉圾的一个，用了不到3个月，没信号了，屏幕不灵了，无线网连不上了，王者荣耀玩不了，我让京东拿回去修京东客服却说修不了给退回来了给我补了50块钱，然后就被我摔成一堆拉圾了，建议你们不要买这个拉圾手机！！我就是建议啊，你们非要买的话买了以后就知道了

一直用京东，买了这手机换~了真心讨厌京东快递员没人在他把手机直接丢进房间几米远

非黑，作为一个米粉，这次真的是失望透顶，从米2到米5，再到这个红米note4x。这是让我用过体验最不好的手机！！！！
手机使用一个月，晚上看小说，发现侧面有缝隙漏光，于是开灯看，发现屏幕这边翘起来了一个缝！！没在意，第二天起来研究怎么把缝粘回去，才发现，压根不是缝的问题，是手机整个后背弯了！！！屏幕没弯所以，屏幕翘起来了！！！！！
手机弯的地方，就是手握着食指支撑的地方，也就是说这手机握着握着就弯了？？？！！！
客服就是让我售后，抱歉，停用手机。
这种出厂没经过质检的手机，换都不得给我换下？

这次的购物体验很差，我怀疑我收到的是二手的手机。无论是包装还是手机后盖，都有用过的痕迹。充电器你们看看，还有手机后盖。希望客服能给我个说法。手机暂时实用没有问题。

下边的三个健用不了啊

很不满意的一次购物。先说京东物流吧。下单之前显示说是第二天到达的，快递盒上也写了次日到达。结果过了两天才收到货。再说手机吧，之前就听说苹果8问题很多，还抱着怀疑的态度。看这次京东优惠力度挺大的就入手了一个。到手了才发现苹果8果然是问题机，刚收到的新机，右下角上就有一点瑕疵，背面的玻璃有两个点像是内部有气泡似的。激活后用了一天，发现系统经常会出现卡顿，手机解锁了还是进不去。有时用着就卡了动不了。还有听筒的声音特别轻，电话接起来声音开最大还是听不清楚，扬声器的声音也很轻。另外外观上看着跟6没什么区别，功能上也没多大改观。还在犹豫的小伙伴真心不建议购买。

本着信任京东的原则选择了这个平台购买手机，没想到不足一个月就出了问题。也只有出了问题才知道京东的服务居然如此恶劣。作为京东钻石plus用户对此失望至极！收到不久发现不能自动锁屏，申请售后等待手机取回过程中发现莫名其妙正常了，于是被要求取消售后。然而好了没几天又开始故障了，在此期间后面玻璃有轻微磕碰，京东不管什么样的磕碰，也不管磕碰是不是造成故障的原因一律拒绝保修。试问谁将手机当祖宗，一点磕碰也不会有？有一点不影响的小磕碰就直接拒绝保修是不是霸王条款？！京东要求承担*元维修费才可以享受正常保修，并且在未经同意情况下直接把手机返回来了。无视国家三包法，无视消费者权益，无奈投诉到工商管理局等待后续处理，希望同样被京东售后欺诈的客户一起投诉，保护我们的权益。

买了刚一个月就这样，不知道怎么回事，伤心

第一批购买的，用了几天我来真实评价吧。最近苹果8也闹得厉害，有的说，电话无法听到对方声音必须开扬声器。有的说苹果8不防水。而我想说的是:我自己买的这部确实，出现暗黄iPhone8我也忍了，既然直接卡频无法强制关机重启。让我还能相信你们京东啥子？最恶心的一次超不愉快的购物。包装什么的我就不说了。就这质量，问题出现太多了吧。这是本人用几几天的真实反馈。

双十一期间以4777元买的iPhone8，使用后的第二天就发现每次qq视频完后再启动系统自带的相机，都会出现黑屏，模糊无法对焦的情况，京东检测后，于11月27日又给我换了一部全新的，结果还是出现了和之前那部手机一模一样的问题，目前我已彻底失望了，有遇到和我一样问题的朋友吗？

这就是j京东的手机，11月9号4588价格买的，今天12月7号 ，早上手机收到app软件通知，怎么也滑不上去，强制关机也关不了，打电话进不去界面，app也进不去。一直卡住动不了。一个月不到的手机。垃圾京东，次评价真实有效，乱说的死全家！

手机用到现在有两次严重卡机，什么都按不了，强制关机也不行，现在还在卡机中，卡了一个星期了，现在也在申请售后，严重怀疑假机

京东***！原来一直信赖京东，今年都在京东上买了两万多元的东西了，可是这次的手机让人太失望了，买了第二天就降价太50多，还送211元的京豆！客服说可以价保的，连续问几天鸟都不鸟，这就是京东客服！你们京东还这样迟早关门！

感觉这手机有问题，看图不说话。一直卡在这里，没法动了。2017-11-1到手的，京东自营店买的。

真是我京东最差的一次购物了，京东客服授意快递员警告我不能开箱验货，强制性的，事情原由是这样的，这是三次下单了，第一次收到了后快递盒明显挤压损坏过，而且手机盒脏，就退了，二次下单，里面防震袋全部破了，手机盒一样脏，快递员建议我重新下单，我跟客服反应了情况，又重新下单，这次缺遭受到快递员警告我不能拆开验货，必须强制收下，结果快递盒底部损坏了的，而且手机底部有损坏痕迹，虽然不是很明显。谁是谁非留由后人评说。

京东买的第四部手机了。第一次京东买苹果收到货一看包装简直醉了..27号买的，到手几分钟发现缝隙，申请换货，十多天过去问售后跟客服一直跟我说还在回厂检测中要7-15天，12号早上再问居然跟我说15-30天，简直不能再忍马上请政府某部门介入，12号下午客服打电话来说可以换了，新机到手2天感觉还可以就是售后让人恶心，建议发现有问题的直接退货千万不要选择换货！！！

手机严重有问题。 一买回来没几天就发现手机通话质量有问题、经常出现杂音，要不就是说话别人听不见。  也听不太清楚别人说话、   最失败的一次网购、建议大家还是去实体店买

写了好多评价，最后500字都不够写的，所以只能在备忘录里面写了很多买了一个多月来的体会心得，真的是醉醉的了，买了一个多月就返厂大修了，售后服务中心的拿货步骤还是先签字确认才能打开机器查看，就是那个绿色的单子，活脱脱的一个坑，现在手机封边那边还有用肉眼仔细看能看到的黑胶呢，无语！！建议大家一定要慎重，还是实体店里买的会好一点，第一次在京东上面买苹果产品，但以后绝对是不敢买了，还是店里的

14号晚上拿到的，3月10号摄像头就坏了，客服说15天内可以换，现在换不了，不到一个月啊，准备拿去修，不说了，说多了都是泪。。。关键还没几天又降价了，心塞。。。

京东太令我失望了，买回来的手机居然是被激活的，十分怀疑是翻新机，昨天快递小哥5点半送来之后，我就验证，显示激活时间是2017年11月11号，而我是2018年1月1号晚上买的，昨天(1月2号)到的货，一开始还说服自己不相信，结果我设置都弄好后下载APP，发现常用的APP都被下载过，用过iPhone 的人都知道，第一次激活的手机APP是不会显示下载的图标的，只会显示获取，比如下图，我根本没下载过爱奇艺播放器，我从来不用，另外还有，我买的是iphone7p，系统居然是苹果8的iOS 11系统，看下图的界面还有设置的关于本机，用过苹果手机的人一眼就看出来了，花了6099就买了这个破东西，还说激活后就不能退换了，我想说，给我之前本来就激活了，京东这样卖假货，欺骗消费者，大家还是睁眼看看吧，不要再相信什么京东了，这是第一次，京东让我彻底对它厌恶，难怪快递小哥不上我当面拆开了，不知道京东会给个什么说法，我真是傻，早知道就在苹果官网买了，不就是贵几百块钱嘛，希望准备买手机的人看看吧，不要上当了

看一下，新到的机，才用了5天，打个电话都卡死。也退不出。只有手机重启了。几千元买个破千机。看朋友圈的，视，频也卡。用多二个APP也会卡。我原来的7一直不敢升级，一直很流畅。这次电池有问题寄回，给我装新系统，回来也变成卡了。破系统。

超级不满意，用了一个多月无端黑屏了两次了，关机都关不了只能等到自己电量耗完自动关机，然后在充电就好了，刚买的时候还有机身本身的一点小划痕找了客服，客服说不属于质量问题只属于外观问题不予退换货，反正你怎么磨破嘴皮子态度强硬都没效果，最后只能赔我了一百元京东卷了事了无奈之举，现在这个死机黑屏问题真是的很影响我的工作，我大部分时间都要用手机，这已经一天没有工作效果了，啥啥都干不成

刚买了没几天，手机就卡了，点软件没反应，是不是翻新机。太坑了。

太不靠谱了。知道是个坑 还要去跳 上次买个平板都知道有问题还要在京东买。 看看都是些什么垃圾。边框都可以插下一张纸了 又不能退。为啥京东买比官网买便宜。 都是一些富士康线上维修的有问题的手机iPad 也是。建议大家还是去实体店

不得不说京东确实牛！，一个手机折腾了好几天，还没结果，首先：新机收到还没使用，屏幕就暗黑，左边是我的，右边是我同事的，可以看图说话，联系客服爱理不理，难道苹果因为价格高，购买人群多，所以客服也这么牛叉，难怪了，不过也怪自己，花钱买虐呀！其次；电流声超级明显，想不明白，现在7P都存在这个问题么？不说高端机，起码6000多也便宜吧，居然这么明显的打电话对方声音都听不清楚的，唉，真是无语了；再次；说一下快递，京东号称的次日达，可是我是18号凌晨1点过买的，20号才到，不催就不发货，即使6.18火爆到这种地步？最后；我只是想实事求是的说，京东这么做生意不行的，几千块的东西都不给个处理结果，不要说那些几十块的，反正不管怎么说，你垫付了我对京东的影响，表示家里人再也不会光顾京东，品质售后都没保障。看到手机就想到维权的血泪史，下次买电子产品还是去实体店。

劝大家买黑色和亮黑色一定要检测屏幕四周边与外壳之间的缝隙，激活前一定要仔细查看缝隙，并用手触摸感知一下，我对比了零售店所有颜色，就黑色有缝隙，其他颜色都密封的很好，不信大家可以去店里对比一下，强迫症的人激活之前一定不要马虎。我已经吃亏了，后悔没在实体店买，有缝隙实体店会无条件按三包法给你换新手机，直到你满意为之。不得不说6和7品控有点差。我至少在联通营业厅买的6，前置摄像头有点小歪，还是强迫症难以忍受。我申请售后一天没人搭理我，手机还原出厂放包装盒一天了，等售后结果依然没人搭理，严重影响买新手机的心情。当然手机性能没问题，功能目前没有发现异常，听说会有电流声，我才用了一天就放盒子里了，不知道有没有

唉，买个手机回来没注意看，背后都掉漆了，反馈京东，不给换货，太坑了，别买了，谁买谁倒霉，几大千的东西啊，小心谨慎为好，特别是这种无良商家，记得之前买冰箱，有划痕，换了两次都换了，而且人家服务态度还很好，这个是直接不给换，相当于花了个新手机的钱，买了个二手的，可悲啊！

我说实话rnmmp  第二天卡死   第9天home键失灵  不给换，去检测就要几天过了15天就不给换。不给退！    **东西

手机经常卡机，最重要的一点是屏幕不平，不管贴什么膜都不吻合？一开始我担心是手机膜的原因我换了五种手机膜都是一样，售后让我去做检测？说什么非要有官方认证才能退换，这一星是给快递的，真心失望

一直信赖的京东，这次购物让我非常的失望，7月15号购买了2天苹果手机，6splus用了不满24小时屏幕触摸没有用了·虽然说给换了机子但是心里还是不舒服，其次用到20天的iphone7也出现了质量问题。充电借口内部i芯片直接掉落，一个装着保护壳而且没有人为造成的情况下掉了敢问这不是质量问题还是什么呢，我是PLUS会员当天联系客服并且说24小时给我处理售后保证的很好，可是一直等了45个小时才给我处理，你拖我我拖你，一直说升级不处理，客服们没有1个可以给我1个满意的答复，8.10日下午自称苹果检测的打电话来说需要自费来修理手机，我的意见非常明确我就是不用这个手机也坚决不会自费去修理，我已经准备帮这家店铺直接投诉到北京工商局处理我就不信我们一个法制国家允许这样的问题发生在我们身边，亲们醒一醒吧，支持我们的华为 中兴 吧不要给美国人送钱了送了还不能解决！

*手机不行 京东都是骗人的 谁买谁上当 几千块自己掂量吧同志们

感觉买到翻新机了，好卡

今天才来评价，一路气死、包装问题，发票问题。

完全是个坏的手机，相信京东才选择它，第一次在网上买就这样不靠谱，打电话没声音，发语音也没声音，按键不灵敏，给客服说也是爱理不理，给我说让我自己去维修。京东真是越做越差，希望大家有个参考。

1.快递:我说要开箱验货,快递说京东发文不让验货,态度和语气上就认为我不正常,最后他打客服电话还是要让我验货.奇怪了,京东啥时说不让开箱验货?怎么不在网页上公布?不让验,产品刮了京东愿承担一切责任吗?又不想承担,为啥给快递发文不让验?浪费时间在争吵上;
2.手机:未激活时可查到该手机是未激活的,激活后查到的保修期是明年的今天再减一天.操作基本流畅,偶尔卡,1天1次或几天1次,能接受.续航很不理想,在亮度最低(关灯才能看)/关闭通知和刷新/低电模式下用WiFi播放视频只8时5(流量约500KB/S),比官网标的少4时5.苹果系统只在手机上操作时还是好用,学着也快,自带的音乐播放器用着非常不习惯,给列表添文件时会有奇怪的操作,会莫名的重复添同一首歌,还有那个破同步,用的简直想骂人,机关重重的,学着特烧脑(不知道为啥这么操作),搞不好就出意外,不支持的文件不提示也没任何反应,我都怀疑苹果是故意为难win系统的用户,感觉苹果是另外星球的,手机上办公软件我都不想用.
3.苹果客服:很失望.几天的咨询让我觉得苹果会愚弄用户,断线后客服会回拨,但经常电话响一声就挂,按语音操作了也常判我没操作.客服的态是很好,但废话多,对自家产品的了解不深,导致沟通效率低费时.
若不是手机小好看,立退

如果可以我一颗星都不愿意给，给老妈买的手机，一个月了找了三次售后，分别京东售后，需要一个月维修，小米售后，甩个网址给你，一个月三次故障，这样的破手机卖给老年人真的不会受到良心谴责吗？真的为了赚钱，可以没有任何底线！再也不相信这些破小米手机了。大家要孝顺父母还是选择自己常用的品牌买手机吧。看看下面的视频，是最新的问题，又建议网点维修，我**真想砸了这款破手机！

手机买了不到半个月，扬声器就老是出现没声音的故障，时而有声音，时而没有，因为是给家里老人用的，我在外边上班，回到家后才知道手机有故障，申请了售后维修，维修过后仍然是没有声音，故障仍然没有解决。感觉对小米和京东没什么信心了，我只有一个要求，把手机给治好。商品评分能不能给0颗星，我感觉给一颗星都算多。可以看视频

手机刚拿到，新机打开什么程序没开，发出噪音？？？？

视频很模糊看不清人

手机卡屏，反应慢

不好，屏幕拖影严重，通话时听筒杂音非常大，最失败的一次小米手机。

我怀疑我买到的假六寸,参看对照图,魅蓝note6和红米5plus的对比,两个手机机身宽度都是一样的,参数也是75的样子从外观上,红米就是长一点,通过游标卡尺来量实际屏幕(注意是屏幕)的结果,note6屏幕宽69mm,红米5plus72mmnote6标称的是5.5寸屏幕,红米5plus是5.99寸,敢情0.49寸的差距就只有3mm?另外就是屏幕拉长并没有什么卵(和谐)用,很多东西全屏了两头也是黑框,有种被忽悠上当的感觉

手机wifi老是自动断开，大家可以自测一下，把手机卡拔掉。老是自动掉线

存储有问题 其他存储都是总共32G 然后用掉多少G  但是这个是上来显示就是25.16G然后用后在25G的基础上再减  感觉不是应用占用 就是存储缩水  不信大家看看自己其他手机设置位置标明的存储  总数都是包装盒上标明的   只有这个连设置里上来就是25g   都是缩水的。 我附上了我自己小米5s设置中的参数

先说下京东吧！为什么我东西没收到手机显示以完成？这么对客户不负责？真是火冒三丈！双12买的请问今天第几天了！手机用着还行不是翻新的经常在京东买东西手机套和指环在京东买的快递到了这不打电话搞的我老是跑不要油钱啊快递0分京东客服还是蛮好的要改进改进以前东西没到是不自动收款的反正你们懂的

这款小米是因为内设三卡是我最终选择了它，因为以前的小米性能确实不错&hellip;但这款小米我不得不吐槽一下，外观，内存不说，主要是运行，安装软件后大部分安装完毕自动跳转软件界面，手机死机，提留软件打开界面。微信发语音信息，自己发的信息要无法显示，只有退出聊天界面，再进入。才看到自己发的信息，手机反应极慢，大部分运行打开一个软件都会死机，以前有的红米3G内存也没有慢到这种程度，很后悔买了这款手机，只能当备用机了&hellip;红米太垃圾了，小米如果这样做产品，会让老客户伤心，把用户推给其他品牌&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;如果有零星&hellip;我会评零分&hellip;

刚刚拿到手机，试了一下，手机震动时听筒有蚊子响，刚刚充电，手机后背跟插了电热毯一下，会发热。不知道能不能换。一星都感觉多给了

一直信赖小米手机，但是这款移动全网通的手机真的太差了（我买时没有全网通版），新机尽然反应慢，卡顿，前置像素说是1600万，但是实际只有500，差的不至一点点，过了无理由退货期了，只能烂在自己手里了，后面的朋友千万不要再买移动版全网通手机了，要买就买全网通

手机默认上网是移动卡，不能改为电信卡，为什么？

非常差，专门买来玩安卓版王者荣耀的，却卡得要死，连我用了3年的乐视手机都不如。首次开机还不能连wifi，连了wifi还断了我的wifi，系统重装之后才能连wifi的。真心差劲。要求退货还说不给退。

如果你有一张联通卡一张移动卡就别买这手机了，上网不能选择卡上，只能用移动的，我的是大王卡，上网用不了,你.妹.的坑.爹，还说全网通

没有写的那么好用了半个月左右，电池不耐用照相也不清晰，运行有时也会卡，以为照相电池会好才买的，不过音乐音质还不错。

失望，很失望，一次错误我可以原谅，换过一货过来之后还是原来的问题，说好的换新呢，我很怀疑你们把原来的货给我寄回来了

手机买来几天，下面几个按键就不灵了，只有重启机器后恢复，过一会又不行了。这是啥问题，其他人有碰到过吗？

5A不能用，换两部手机了，还是黑屏，卡屏，小米已经烂了，提醒大家不要在花冤枉钱了

两次售后申请如下：①16号下的单，今天刚收到的手机，一打开，全是灰尘。本来以为只是快递运输过程中不小心把灰尘弄到包装盒表面了。可是撕开包装盒表面塑料薄膜打开包装一看，里面还是很多灰尘。打开包装盒拿出手机，手机屏幕表面很多指纹手印，而且包装盒都是折痕，尤其是那个放取卡针的地方折痕尤其明显。再认真看充电口，发现充电口里头有条白色的塑料条。而且充电口里面被白色塑料条顶得拱起来变形了，最气人的是指纹下面的屏幕边缘居然有磨损和小裂纹。把别人用过的二手货发给我，亏我一直支持京东，网购都选择京东自营。真的是太气人了。我申请换货，不要再发破损的二手货给我了。不然直接退货退款。②再次反馈一下问题。只是反馈问题，因为没有其他渠道能上传图片，所以才来这个渠道。手机既不用退换货也不用维修。我只是借这个渠道反馈问题而已。申请换货后，今天收到货了，打开包装后，检查了一下手机，手机这次没问题。但是内部包装有问题，明显被人动过了，你们自己看这上传的图片，因为限制只能发一张，所以发了这样最明显的。说明书和TPU保护壳等本来应该放在袋子里的东西都被拿出来了。放取卡针的地方有明显折痕。放充电器接头的地方完全被压塌且破损。

手机九号到手122版本，续航不错，没有拖影，颗粒感十足。十号升级到142版本，运存多了500M，但是屏幕显示倒退。我买那么多东西，这是第一个没给五星的。
1-屏幕。和前7x对比，屏幕完败！！！！7X完全看不出颗粒，所以不可能是我眼睛问题！我同事一拿手机看里直接说屏幕怎么那么烂！！！2-续航一般般，说中度一天的麻烦你站出来！我智能分别率，人脸关了，后台全关，比教程里的关得还狠！续航也就亮屏7小时！其中四个小时的省电模式王者。3-看相片基本模糊，看直播全模糊！看爱奇艺等视频必须720以上才清楚，但是字体可以看到颗粒！4-没发票！5.耳机浪孔毛刺，充电口姐茶插上会松动。
至致客服：1.设头像突出你建议带套，那手机弄那么薄是设计师吓闲得**？顺便把电池弄小没了续航？2，不要说什么lcd屏幕颗粒正常，斜纹正常，你看看除了这个，哪款手机有你这样的屏幕那么差，麻烦你从1000以上的手机中找一个出来！！
看相片看不清楚，看电影得高清，意思是想存几部电影都是问题，要知道高清电影得多大！
最后麻烦知道的朋友告诉下没发票怎么退款货，谢谢！！

无语了，18天就坏了，返回键，返回不了，重启，回复出厂也不行，一个字烂，只能修，耳轻听朋友说买荣耀，谁买谁知道！气死了！这么次！

kao，我给你们讲讲这个手机的续航吧，简直就是****，真是不能看，我一个轻度使用用户，要一天充两次电，只玩QQ微信啊，那电量掉的吓人，仿佛在玩游戏一样，3750毫安的电池还不如6x的3000毫安顶用哪，现在我算明白了，这个手机玩啥掉电都一样，玩一个小时QQ和玩一个小时王者用电量竟然一样，还记得宣传时候说的打游戏更持久，kao，玩啥都和玩游戏一样费电，再玩游戏不就显得很厉害，**宣传。本来想退货哪，在论坛里一看，几乎全是骂电池和屏幕，说实话这屏幕真****，和朋友一年前的r11比都楼一个档次，这个手机主要就买一个性价比。一个芯片，其他我只能呵呵。希望这些电池屏幕问题能在Nova3上得到解决。

如果可以我连一颗星都不想给，自动调节亮度能把人尴尬死，不把自动调节关了再打开一次根本就不会变，可能是我不会用吧，太&ldquo;智能&rdquo;了

比较了几款手机最后决定买这款，被吸引理由:1同样970处理器，相比mate10便宜很多2屏幕大，全面屏，在人工智能大力发展的今天很想体验人工智能芯片。
使用一星期的感受。
优点1超充速度很快，一个半小时从20-100。2指纹响应极快3正常电量运行程序、游戏非常流畅。
缺点:1这款手机价位3000左右，用的什么屏幕？？？近视眼都能看出屏幕斜纹，要不是嫌麻烦肯定退了。斜纹是从左下向右上方斜，显示白色、红色、蓝色时非常明显。
2后置摄像头凸起1mm，送的保护套厚度不到1mm，保护套也凸起一大块才能覆盖摄像头的高度。
3后置摄像头的保护圈和摄像头之间间隙过大，今天发现这个间隙夹进去纸屑，是纸屑不是纸毛哦
4前置摄像头太偏，自拍很难受，要扭头，斜瞪眼还要翻转手机才能找到合适的拍照角度
5EMUI的问题，下拉菜单折叠的，往往要下拉点击打开菜单才能去选择需要的快捷按钮
6电量低于10立刻掉帧卡顿，忍了，可是这时候插上电源手机性能却不能恢复，这是什么意思？
7手机的原厂贴膜太廉价，最基本的防静电都没有
8宣传有人脸识别，到手的手机却没有，也没有说明，查了才知道升级才有，这算**宣传吗？

从工作以后我换过4部手机，都在京东买的。距离上一次买手机是在2年前。狠心买了一部苹果六。挺好用用了两年！看着国产手机的发展。也感觉确实该换手机了。看中一部华为荣耀V10（黑色）4+64G手机。想着年前换个新手机吧。2月3日在京东下单。白条支付（我这个人在京东买东西有个习惯，先是白条买。东西没问题！立马还上白条！所以京东待我不薄。白条额度不低！）快递一如既往的快，跟我想象的一样快。快递送到的当天，我刚好不在办公室！我就委托同事帮忙代收，京东不是最近实行提货码吗？我就发给我同事。快递是上午到的，我下午5点左右才回来！快递可以肯定同事没有跟我拆包！办公室有监控。回来的时候包装完整。一到公司就拆开了快递。黑色的非常漂亮！还是盖上包装壳下班回家。晚上吃过晚饭想玩会儿手机！就发现黑色手机非常容易留下指纹，刚好看到有优惠券可以降价！我刚刚拿到手机就降价了。朋友们。不好受吧！当天玩都没玩手机。就盖上包装壳睡觉了。早上起来的时候寻思黑色容易留指纹加上又降价了。就退货了。退货审核了一天。年尾了忙可以理解！但是收快递的同事特忙。一直没来取件。（文字数量限制，其他的苦衷请看图。到目前为止依然是没有处理的。）

垃圾，很久没用国产机，现在满天飞的报道，国产各种好，抱着试试的态度买了一台，用了就后悔了，屏幕颗粒感严重，稍微仔细看，全部都是斜纹，白色的背景根本不能看，号称6G内存，实际上，2G都没有，花钱买了字体，好多应用不兼容，**啊UC啊都不兼容，拍照更是**，偏色严重，跟我换下来的果6s完全不在一条线上，上张图片，我就开了两个应用，还有1.3的内存，王者团的时候会延迟，卡顿，根本没有吹的好，华为，哪天你用心做出好手机，再出来吹嘘吧，吹牛是要本钱的，垃圾华为，垃圾，想让人支持国货，你得拿的出上的了台面的东西，不能瞎编乱造，这样只会让人更厌恶！希望想买的人注意考虑，谁用谁知道，垃圾，只能算个过渡阶段用用的算了，而且玩游戏晃眼！打打电话发发消息的功能机，唯一值得称赞，就是充电是真的快！

打电话听不见，破玩意儿，气死人了，华为牛逼牛逼是吹出来的吧，给国产手机丢脸，建议大家不要买华为手机，尤其荣耀系列，第一次网购这么失败，第一次是卡槽有问题，换了一次，早知道退了，结果换回来的货更是次品，好多人给打电话多说听不清我说话，我给别人打，好多人都反应听不见，两千多块钱白瞎了，MD，坑死了，真的，请大家买时请慎重，坑人的玩意，京东也不行啊，***假货，一直忙忙，顾不上，结果过期不能退了，这哑巴亏吃的，真是够了，破玩意，大家千万别上当受骗！！！不要买，买了就后悔，虽然不是所有手机都有毛病，你能保证你买的那个就是坏的中的好的吗？请慎重选择，绕一圈赶紧离开！！！

机身边缘有毛茬，最恶心的是还有缺角。合缝处和耳机插孔处全是灰尘，也许是买了个翻新机吧。总之拿出手机后仔细看了一遍不满意的地方较多。反正才*块钱我也是为了挂手机好用，也没必要退，就是告诉大家买这个玩意最后仔细看下，京东假货还是很多的。

垃圾手机，太卡了，点了几十一下，一点反应都没有。这个手机128G的内存还没有我16G的苹果6好用！ 才买了3天，就是这个鸟样！ 沧海桑田，现在的京东早已经不是以前的京东了。 售后态度也是不怎么样

这手机刚买回来就这样 保持了两小时   客服也不给解释  服务态度一般  早知道就不买了   什么破手机  最好别买

当天上午下单，下午到货，晚上没有激活，相隔两天才激活的，买贵了两百多块，到手后仔细查看手机，没有划痕，没有激活，屏幕上方跑马灯明显，激活后开始查询保修开始是正常的，过几天查询保修开始相差两天，现在查相隔十天，这就不正常了吧。后面会一一上图。

准备过年买的一个多月就这什么不停的闪着了。垃圾

我只想说128Ｇ的6SP不如我去年买的32Ｇ的6S，每天都会死机一次！而且颜色不对（有点偏黄色）不够清晰！如果不是激活不能退货。我想我应该毫不犹豫的退了！各位买家请注意考虑！非常非常的不值的！千万别上当了！我是最好的列子！今天又死机了。我才生气出来评价的！唉！哪天如果不死机了，我都怀疑是不是拿错了手机

求解释？。求解释

物流没的说非常快，收到后转天赶紧试试看，装好后一打电话几乎听筒没有声音，赶紧联系京东售后，还没有回复

刚买回家就手机卡的要死，按键反应迟钝，耳机滋啦滋啦的声响。以为用用灵活了就好了，没想到一个来月后直接黑屏了~也是醉了，问客服说不负责，让去找苹果售后&hellip;&hellip;呵呵哒，如果是产品的问题，这责任推脱的也是够干净啊哈~

一打开就发现有破损

失望还是失望.相信着所谓信誉第一的京东，结果给我来这一出。第一：我们消费者必须得为自己维权，其次这家店并没有好好的处理和维护我们消费者的合法权益。第二：申请了换货，等着审核，等着处理，结果呢？说是走流程什么的，要快递过来取件，是的，这个是你们的售后流程，取走货件收好了钱。那我们消费者还拿什么维权？就拿你们的所谓信誉？最后：换个角度好吧，你是当事人你还能相信吗？能不担心吗？抱歉各方面很好是的，一味只会说抱歉不好好想着怎么解决有用吗？废物！很失望，产品质量怎么样看图就知道了.边框有不明物品，弄不走的.还有后摄像头里面有尘.说是新机.可是新机有这么多问题还真的觉得手机没别拆过.当时扔了几千块去喂**，再也不相信所谓信誉.

手机用的第二天突然发烫，然后关机半小时后恢复，不知道有没有问题，只能再用用看。买这个新手机的时候看到可以**旧手机，就提交了旧手机的回*收订单，当时估价770-820元，结果把手机寄给他们了，通知我说检测了只能470？苹果官方出价也是600左右。太坑人了吧！只能不让他们回*收，让他们把手机寄回来，结果收到手机发现他们还设置了这监督功能，监督我的手机，见图。诶，彻底失望了&hellip;结果给京东打电话要投诉这个第三方&mdash;&ldquo;爱**&rdquo;，京东告诉我他们不管，让我拨打爱**的电话！我投诉他们搞小动作，还给他们打电话，有没有搞错？客服态度还很坚决，说他们管不了，我要投诉她，她也说投诉专员不受理&hellip;&hellip;感觉出奇的愤怒了&hellip;&hellip;不到万不得已不会在这买东西了&hellip;&hellip;亏我们还什么钻石会员，什么京享值上两万？手机电脑回*收千万不能找京东，这个是深刻的教训

本人曾为华为粉，一共使用过10多台华为手机，然华为最近的表现实在差劲，一是恶心的饥饿营销，二是越来越低的性价比，动辙三四千甚至上万，凭什么呀？太辜负国人的爱国热情了！三是繁多的型号，无所适存！
对于苹果，巨贵的价格，依然受到追捧，让美帝掠夺国人的血汗钱，一直不屑一看，最近弃华为后，其他品牌实在无法入眼，最终决定试一试苹果，还正好新出这款32G金色苹果6，价格*，在接受范围，虽是人家2014年过时的技术，但实用一族，不讲这个，能用就行，下手了！
首先，对于这款机器，激活不能退，需要特别注意！否则我就退掉了！
优点：外观，后续的OPPO\小米\华为等都可以找到iPHONE的影子，有时模仿也可以青出于蓝而胜于蓝！性能，够用！相比安卓系统越用越慢，装的APP越多越慢，其优势明显！系统的确做得好！但最最糟糕的是，这个苹果的电池1810mAH,本人轻度使用，看看网页微信没能坚持一天，这是礼拜天，股市还没开，如果再看看行情什么的...！真不知道果粉们是怎么用的？结论:如果只打打电话，轻度使用，可以下手（去买其他品牌吧，更具性价比）；如果是上厕所手机不离手，不停刷微博，时不时还要聊聊微信的主，建议还是算了吧！只为坐地铁装波一,得去买7P...

对于这个手机我内心是一个大写的服～
劝各位网友以后买手机还是一定要到实体店去买千万不要在网上买什么贵重物品了！三个字不靠谱！
手机出了一点问题他们客服随便就给你打发了你找谁！找谁也没用只能自己认倒霉！
我23号买的这个手机24号用了一天25号就坏了！而且坏的有点莫名其妙！我钢化膜都还没来得及去贴！然后京东拿去检测！两天后我等来的结果是这个手机进油了京东不负责！我真的是冤的我都有点无语！而且手机坏了拿去检测完后退回给我又是另外一个样子！没办法我多次跟京东沟通都说解决的办法就一个我自己承担所有责任！还有一个挺搞笑的客服劝我说要不我就自己拿去苹果专卖店检测(手机被京东检测完后就明显可以看到手机被进水了跟在我手上是不一样的)要不就我自己去修别赖，我无语！客服说什么就是什么！我们说再多他们可以拿理由来搪塞你们！打消费者维权的电话都没用！还有一个客服就特地提醒我说可以去那种里修！便宜！我真的然后我自认倒霉去维修！把这个情况什么的说出来！修手机的师傅说这个坏的是屏幕质量太差不是进油京东肯定不会承认的一般买手机的知道是什么原因也不不会承认！
网友们再也不要在京东上面买手机了
后面我申请售后都没人理了

假货就是多。很荣幸，这次买了一台苹果天32g大陆版。用起来非常非常的慢，非常非常的卡。而且一拿回来就有右下角，有一个撞过的痕迹。

你们可以把1,2张照片比较下前为我以前用的5s后为6,看下图片手机屏幕上的各种程序显示的位置，我刚开始用的时候就发现了这个问题，可当时可以通过按主建反回原位，我就没放在心上！可今天无论我怎么按主健都不行！。还有的问题我已下载的软件主屏上没法显示出来了要在下载软件的地方才能打开，如已下的腾讯视频主屏上没显示出来了！（有图片为证，看图5,6再看图2,3做对比，注图2,图3图4都为苹果6的主屏显示！）现在叫他们处理，他们是这样也不行，那样也不行，我怀疑他们买的假货或者是说是翻新手机！有不然怎么会一下月不到问题是大把大把的出现，假，太假了！一点可信度都没了！

给我爸买的iPhone6，我爸特别喜欢，拿到手就开始用了，第二天充电的时候，发现充电器充不进去！用我的iPhone7的充电器就可以冲！我申请售后让他们给我换一个新的充电器，可是他们偏要我把全套寄回去，手机已经在用了没办法全套啊！只寄一个充电器也不同意！总之你们的售后服务一点也不人性！我爸让我算了，自己重买个充电器吧！

这就是新的苹果手机，卡死了，可以退钱吗？

非常垃圾，我的用的也是六的，只是给摔坏了，再加上也用了很久了，手机不耐电。需要一直在充电才能用，而且读卡那里被我弄坏了，读不了卡了。所以一直想换一个，但是最近资金有点紧张，就还是买个便宜点的吧，这个价格其实也不敢抱什么希望，但是这真的是6？包装不一样就算了，手机出来外型一样，还是有好多差别的，手机屏幕解锁还得按2次指纹键，第一次是解锁，再按一次才进入手机页面，一边还多了那个什么编辑那里，而且没没法删掉，没解锁之前也有，这个手机虽然外型一样的，但是用着感觉非常次，建议大家还是不要买这个了，这款八成就是假货，是不是翻新的也真的有待参考。

说真的手机有很大的毛病，各位自己看。手机我拿回来的时候出现过屏幕有蓝条还不断变换位置，点不上屏幕，连关机都关不了，只有强制关机，这也是出现这种情况第二次了，，他们说是我自己开的什么软件，我想问问什么软件能自己变换屏幕，手指在屏幕上面感应不上？还有就是我想说的是别看广告说的什么送礼品什么的，那都是假的，我问为什么没有礼品他们说是送完了，我想说的是，你说送完了就送完了，那送完了为什么不把这条广告下架，还欺骗广大消费者？手机的毛病说真的很大啊。希望广大朋友不要在网上买贵重物品，还是要在正规实体店买放心

太差了，9月19日买的，到29号，十天不到时间关机关不了，死屏，无故出提示音，按键解锁无法开锁强制关机重启三次依然如是，我用小米三年都没那么糟糕，只是慢一点。苹果竟然十天就用都用不了，极差！！！！看图有证据，说的没用

刚到手的手机就感觉内存和运存不够用，能不能用一年还不卡都是回事。买128G的好了。刚到的手机运存6G就变成了2G，恩内存64G变成54G我这还没怎么下载应用软件呢哎。而且还有卡的时候。卡顿。微信上完不知道怎么的自己又掉下来了，重新上的。一拿到手一开机我就进行了安全中心检测才80多分。还以为会是100分呢。电量下得也很快。没怎么玩呢，100%的电量就变成了80多。不过小米确实是性价比高，就是不禁使哎。

要是能给零分绝对给零分伺候，什么破手机，刚得到充电器就是坏的，直接冲不了电，发票居然是给我的电子发票，后盖的缝隙太明显了，叫售后给我处理，半天都不回我，我直接想喷死你京东，第一次在网上买上千的东西就给我来个这种，物流还鬼迷日眼的，说好的人脸识别，我在设置上直接找不到这个功能，真想一巴掌拍死你，真是欺骗消费者的感情，劝广大朋友，别买了，还京东自营，去屎吧

昨天晚上手机屏弄上了点脏水，拿纸巾擦了一下，顺便用手把纸巾掉下来的纸屑沫擦了一下，就听到一个细微的声音，仔细看手机屏横着裂开了，贯通的裂开了，当时自己都蒙了，整个房间的人都说不可思议，反应给京东，根本没人相信，让我去维修点开技术证明，证明屏本身不合格，我就去了，维修点开不了这种证明，只能证明手机没有受损的痕迹，个人要求退回京东做技术鉴定，但告诉我，如果技术人员证明手机没问题，所有这些，自行承担，我就是想知道，为什么我买的手机用手指擦了一下，屏会碎，你们不做任何鉴定，就说是我人为因素造成的，买到这种手机就只能消费者自认倒霉吗，本身碎屏是没什么，但用手擦一下会碎，我就是不能接受！还问我是不是天气太冷，我是在一个有暖气的室内。 不知道现在该找谁了，没有办法让别人相信你的话，太无力了

对于这台手机，我只能说垃圾，不不不超级垃圾。为什么呢！首先快递足足等了七天我忍了，再一个升个9.5系统掉电非常严重，非常服?????。现在好了晚上贴了一个钢化膜涂了点白边液，明天早上机都开不了。拿去维修说手机进液需要换屏*元。嗯非常服?????????????????????????如果看到我这条评论请大家涂白边液时小心点。还有如果想买这台手机请不要买。

手机价格窜上窜下，品控真是不咋地，前后屏幕与手机贴合缝隙比较大，能看见不粘胶容易进灰，手机屏幕上下滑动，偶尔变成左右滑动，前后屏易碎触摸指纹痕迹明显！必须贴膜保护套！待机时间比较短，建议一直开着省电模式，不玩游戏某信***浏览网页速度响应还可以。通话不错，手机屏幕显像色彩一般，屏幕很大一般人单手操作手机特别容易掉落，手机系统免费壁纸少，都要米币，屏幕下方设计左右两个操作键我不太习惯，个人习惯不同。家里电流稳定的话，一个小时20分钟左右就充满。屏幕易碎，请带安全套，我弥陀佛保佑你！

手机买回来就出现耳机模式退不出来的问题！ 耳机没插 外音就是 放不出来！耳机插上去 还自己切换歌曲！ 这款手机买了有3个了  退了两个了！  现在这个 还是出现这个问题  恢复出厂设置过段时间就又出现相同问题！每次出现这个问题 客服给的解决方案就只有重启！难道每次出现这个问题我就要重启吗！我也怀疑是我耳机的问题！所以我换了很多个耳机！还是这个问题出现！小米之家 离这又很远没办法去！买了这么多个小米手机这款是最让人失望的！外观是挺好的！      哎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

手机拿来之后打开漏光。立即换货，换货手机到了之后第二天发现死机，真刺激。于是开始退货，因为赠品原因又开始重新提交退货。一直折腾到现在，不想说啥了，下午继续去快递点退手机。从刚买到现在各种折腾，路转黑路转黑。

第一次用小米，开机不进入开机程序，出来一个界面，然后就一直停在这个界面再问点不动了，问客服说让你我售后修，难道品控这么差的吗

真倒霉，买来用了10天左右，自动关机4次，还没退货入口，想支持国产品牌，就拿这样的技术产品来糊弄客户么？*块钱的手机，说不上多好，起码不要出问题吧！小米科技？就是这么科技的么？真心垃圾，如果给我一次重新来过的机会，我买其他品牌的手机。这个是我最后一次用小米，以后手机坏了绝对不碰小米，死不买小米，真倒霉，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。不说了，去干活了。

太垃圾了  手机才用了没半个月就开不了机也关不了机  有图有真相

真的是你嘛垃圾到极点了！手机已经摔稀碎了！为了和小米抢占市场而推出的这款垃圾手机吗？本来想买这个手机玩王者荣耀过度一下2 3 个月后换好的，可是就撑了一个月就被我摔了！水军因你华为而为人所知，别总是臭名昭著的绑架消费者好吗？拿出你的诚意别光喊口号！     具体说下手机：后壳挺厚实但增加了不少机身厚度，聚合物锂离子电池用金属膜+塑料包裹虽然节省成本一般情况下没事，但是你看我拆卸电池的时候因为胶太黏电池都损坏了！我买屏幕的时候看到别人也拆坏了，这不是个例是缺陷吧！手机背部虽然有一块铁皮保护，但你的初衷是防水没错吧？和r9s 比耗电差不多比较费电！手机掉进过马桶马上拿出来还能用不，拆手机的时候看到手机可以的设计了一些防水能力，不知道达到了什么级别介绍页面没说！然人无法接受的是手机卡到爆，玩王者荣耀时不时卡顿，摔了7 8次屏幕（DJN屏是什么屏）终于爆了，手机质量确实不错，可是这有屁用！买后网上随便一看都他么说老年机擦！又买了一块屏安上玩了两局游戏又摔了屏幕又爆了（最后一张图），本来以为屏幕材质是山寨机时代的塑料的、树脂的，屏幕碎后发现是玻璃，手感真的很差和别的手机差距明显！   再买华为的狗币手机不得好死！

用了半个月就这样了 闪退 现在根本没法用 那么信赖国货支持国货 这种消费体验真的是很失望 希望客服能尽快处理

这是我在京东买的第一个手机，也是最后一个。以后不会在京东买手机这类东西了要买就去~买。现在说说收到的手机。本来买这个手机是给老人用的要求不高能打电话微信聊天看看新闻就够了。从接到快递就打开包装拿出手机就傻眼了满屏幕都是指纹都不用看用手摸就能摸出来很脏。就这样你们也能把货发出来，打开手机里面软件很多，本人没用过华为手机所以不知道他有哪些预装软件但是给我的感觉手机是用过的。所有的东西除了包装盒说明书之外就是冲电器数据线手机。什么都没有了耳机没有，但是你说的赠品呢怎么一个都没有，既然不给写出来干嘛你闲的了吗？这就好比你花钱买了一个媳妇别人给你说是原装货可是等你买回来用的时候居然发现已经被别人先开包了，你会不会急的骂娘。这太过奋了。本来就怕出现问题所以选择了京东自营店才下单的可还是弄成这样了感觉很失望以后不会在京东买这类东西了劝大家也不要买了。这是我的真实感受希望对大家有用。退货换货很麻烦就不退换了。一星是给快递小哥的很辛苦服务很好。如果评价被删除了我会天天来评价的！！！

不想多说了，用了三天就成这样了！

客服答非所问，手机是别人用过的里面还有照片，这是我在京东买的最失望最差劲的一次。

很失败的设计，不好用，手很容易碰到开关机健，

联通只能用一个卡作为4g.第二个卡是联通2g不能打电话，不能上网。纯粹是一个卡，还双卡呢。真失望

1星是给快递员的，京东客服（电话028 63195999）服务一分也不值，什么烂服务！请问你是机器人吗，就这样一直重复着官腔语言，没有思想? 你解决不了客户的问题，劳驾你换一位人员来处理，说来说去就是死也不给退货换货，都不知这七天无理由退货是怎么来的，看看我这附件售后记录吧，大家也擦亮眼再买他的东西！我这摄像头上一条直线怎么就不能处理？你说相信不是我弄的，又说无法辨识，这话说的真是打脸！你不去处理异常，一个劲的打电话让我妥协，即使我勉强收了这个次品也绝不表示外观问题是我造成，面对此死板售后服务我将与你杠到底！

底下是虚拟键盘，很卡，不好用，内置软件太多，删不了，相当卡，买亏了，比不上红米4a，还比4a贵80元，第一台华为手机，让我失望，终生不再买华为????

**，用不到半个月就不停闪屏，呈关机状态。结果快递到武汉售后分公司微修，武汉分公司接退货机后，居然用江苏区号打电话过来，一致认为主板烧坏了，还说是进水了，人为导致。怎么可能人为进水，手机一直放口袋，我还另外买外壳保护套。还强烈建议我换一个主板。要加收400多元（这不是坑人吗）问我修还是不修。如果不修，叫我直接在京东上二手当了，再让水军收回去，做翻新机害人？连环欺骗？垃圾货，大家不要上当了，水货机。京东太让人失望了，刘董也该出来管管，别再让一些不法份子，利用京东平台从中作梗了。  

手机到手一个多月，开始一两天充满电不用很快就没了，出现过两回，联系客服，怎么说的不记得了，后来一直正常就没在意了，然后用了一个月多点左侧的菜单按键跟发疯似得自己不停的触发，然后申请售后，这才发现京东的售后就是一个摆设，约的周一，等了两天没来，提前一天和客服说第二天没人在了，然后第二天就有人跑过来取件，快递员态度就不说了，反正人没在，快递员让我改地址或者联系人，联系客服说不能修改，只能备注，那就算了，问什么时间能来，不知道，意思还得继续等着呗，售后支持预约取件时间，快递员说不可能按照那个时间，按他们的备注一到三天，那为什么还要让人预约！预约完之后让客户干等三天？我知道你什么时候过来？你来了我没在就打回去接着等？这就是你们京东的服务态度！我这个手机是工作用的，已经耽误我好几天的事，没办法只能自己去修算了！

小米这款5x在刚开始出来的时候我就关注了，性价比非常高！再10月份买了一部用着还行，在双十一又买了一部送给母亲用，但是拿回来之后发现wifi不仅不能自动连接，而且手动都连不上。说不上什么时候它心情好就能连上了，而小米第一部在本地万达小米店买的，手机左右下角有时候不大灵敏。想买这款手机的可以考虑一下换别的，毕竟除了我家这两部5x连wifi不好使，剩下的魅族，苹果，小米note和努比亚连wifi都没问题。这个应该是技术问题，小米有一个499的路由器可别听店员忽悠你可以覆盖300平穿墙啥的，分干啥，如果看电子书没问题，如果看视频一道墙隔3米左右就一顿卡。小米除了个别手机做的好其他的东西也就那样。小米最开始出活塞耳机的时候看着特别好就买了回来没咋用就开胶了用不了了，联系客服被告知要邮回去还检测云云的，一想百十来块的就算了。但是小米的营销做的真不赖！

一星给快递小哥，使用8天，已无法正常使用，开软件一分钟开不了，没有响应，等待又可以了，各种卡顿，垃，圾自营产品！！！！！！

千万别买，真坑。点亮个屏幕都要10秒。换过一次，两台手机都这个德行。真**失望。

一颗星给快递哥，态度确实好。虽然不准验货，也是出于某人对他们的要求吧！都是上班族可以理解。。。。虽然对手机要求不高，但是基本需要总要有吧。。免提通话五分钟之内，肯定出现双方都听不到任何声音的情况。第一次以为信号问题。继续拨打又是这样，随后进行测试，发现确实存在这样的问题。拍照像素非常一般，如果稍有要求的都比较难接受。机子速度卡卡卡，这还是新机。。。如此质量，刨除理论硬件，不如蓝绿机，真值不了这个价，准备退货中。。。

买了两个月了，之前用的好好的，没磕着没碰着，今天屏幕忽然就失灵了，怎么弄都没有用，所以请要买的朋友考虑考虑

保护膜都没有贴，还要自己去买，到处没有卖，以后再也不买小米了，就不能把保护膜贴好吗，加十块钱谁都愿意，一点都不知道为顾客考虑。

实在很差劲，还不如我之前买的小米4A。5X的WiFi信号是最重要的，很弱，而且充电机身容易发烫，有用的亲们有遇到这个情况吗？然后一打开手机，里面有很多已经下载好的软件，例如什么微博，去哪儿，美团什么的，感觉像是被人用过的手机，问了客服，客服说是可以删除的自带软件，我怕是用过的旧机，所以就重新恢复出厂设置，还是一样有这些东西，那就还是比较相信是原自带的，不是别人用的旧机子，最不能接受的是WIFI敏感接受度弱，然后不知道什么原因，手机网络数据打开了，链接不了，按照客服说的方法都试过了，还是不行，最后一个方法就是换号码卡，但是我的卡通话拨出接听都是正常的，应该不会是卡的问题吧？等换了新卡，如果还是这样的话，那就是烂机子了。

什么破手机，垃圾手机，什么性价比，知道吗，小米的性价比，都是用质量换来的，为什么同配置小米和oppo vivo价格差那么多，那么多钱都去哪儿了，肯定在质量上做了手脚，想想哪有那么多好事同配置价格差千元，怎么可能，想想肯定是在质量上做了手脚，采用劣质配件，打着性价比的幌子，来欺骗我们消费者，不仅仅是质量问题，小米的售，后也差的没话说了，态度十分不好就我买的这个手机，就自己碎了，明明就是质量问题，售后客服也不给换，语气伤人啊，都是泪啊，老雷啊，你养了售后一群猪知道不，这群猪不但没有给贵公司创造效益，还给小米流失了多少客户，知道不雷总，这群猪简直把售后当后花园了，我觉得你该把你家后花园给撤了把，最后想说今后再也不会买小米的产品了

收到商品后发现镜头处有粘胶，影响美观，也觉得都已经拆包装了 上卡了 再去退换有点麻烦。
联系小米商家客服后其表示无法处理，于是在订单申请售后换货，结果审核意见见下图。
我就纳闷了，明明支持7天无理由退货，为何不能瑕疵换货。
于是第二天我打电话给了京东售后服务电话，客服告诉我一定要小米检测性能故障才能换货，外观问题不能保证，而且还要等待3-7天。
于是第三天，我去到了位于成都A世界的小米售后服务点，想问下这种外观问题能否出检测报告，其告诉我无法出检测报告，要么让我联系京东无理由退换货，要么她给我简单处理下。
折腾了这么几次，我真是心累了，于是让服务点的工作人员帮我处理了一下，目前是大部分胶已经去掉了，但还剩一点点太细小无法处理。
现在感觉京东服务真的越来越差了，各种隐含的坑，有点赶不上送外卖的小哥。。
另外我还去了官方实体店，人家有货，等价，都不用抢，大家何必预约排队抢呢。。。
手机来说，对拍照功能确实不太满意，运行内存空闲状态只有1.9G，其他暂无问题。

机子拿到后，看着还可以，跑起来还行，也没有说好快。一般吧。关键是充电头一直充不了电，给小米反而可以，还是机子原配的。

打个字都卡，是个嘛子意思？？麻烦速速解答

机器本身就有质量问题，刚用了一个月，卡的要命，发微信表情点十遍发不出去，等5-10秒突然发出去一大堆&hellip;&hellip;手机是买给我妈用的，好多软件好不容易教会了，现在又出这毛病，主要是我在北京，京东买的，我妈在大连，卖家说是寄回质检还是什么的，寄回我得把手机从大连带回北京，北京再退回去，修好了还是退换再寄给我，我再下载软件再寄回大连，这来来@得一个月吧？邮费另说，问题是我妈扔了那么多天，还不一定会用，想来想去还是不修了，建议大家不要买，后期太麻烦！

刚买二十来天就坏了开不开机了，这是怎么回事无语了，希望这次修完不会坏了！

五一前给老丈人买的手机，送个礼物，带回家发现摄像头是坏的（像素低，已经鉴定完毕的结论），在这亲戚面前一顿丢人，因此只教了老丈人一些基本操作，跟售后联系还让去天津的售后网点做一下诊断，跟老丈人一顿解释说支持国产不退换，换货处理（我也是干国产品牌售后的支持国产）。老丈人对手机不了解，为了避免有其他问题，换货后我确认没问题后才给他邮寄，产生了几块钱的运费，忽然就想这几块钱的运费是产品质量问题导致我产生的二次消费，我感觉应该由商城或者华为承担，于是一时兴起跟商城联系一下看看有啥结果，结果京东商城联系让找华为，华为让找京东商城，最后没人管，态度强硬。也不是几块钱的事，感觉就是态度问题，有点气愤，以前在实体店里买东西碰到质量问题，态度还好点呢，说明情况还给邮寄呢。

什么服务太度。手机本来就有明显的摔痕  还跟我东扯西扯手机质量没问题  那外观有没有问题？  一切以图为证  不想多说 上面说的是七天无理由包换包退 结果给我说过了两天不可以  你们这可以  黑商家。一点良心都没有黑店黑商家  大家不要去这里买  几百块钱买个教训  但这些黑商家一定要报出来  不然欺骗了诚心诚意的买家  希望这反馈能帮助到诚心诚意买手机的好友。

抢购的时候，一下没注意收货地址，发到家里的地址了，没有当面收货，下班回家拆开包装，手机有明显的凹凸痕，拍照请求售后换货，也没想退货，谁知道售后客服给我第一句话就是，外观问题可能是你自己使用的时候摔的，我连机都没开，你说我使用？说拿回去检测需要三到七天？你购买页面写着七天无条件退货是骗人的？我也说马上退，直说换一部，在京东买荣耀华为手机也不是第一次，遇到问题京东就这样对待？上次买个洗衣机，内桶有积水，我都得过且过了，你们京东是卖二手手的？

运行慢，今打开应用，都是提示无响应，只好关闭，打开黑屏，失败的购物

花了钱就买个二手货，送来的货里面充电器什么都没有，只有一个充电器，而且还有被人用过的痕迹，我一直相信京东自营商品，这次真的太让我失望了

此用户未填写评价内容

12.16下午收到在京东直营店购买的苹果5S玫瑰金（送货员：林俞旭）单号47364609444，选择的是货到付款方式，现场拆开检查，发现几个问题。1、听筒声音嘈杂，根本无法正常通话 2、手机卡槽有白色斑点（怀疑翻新过） 3、当时看了序列号激活时间，查不到保修日期。要求当场退款，（京东要求需先付款后拆开检查），沟通无果，送货员领导郭良玉电话要求让我把问题机带回去在申请售后流程。作为一个理性消费者会允许这样？本人已经拨打深圳315及寻找相关投诉渠道，京东客服只能反馈往上升级，我跟5个客服说了同样的话都是毫无效果！！（期间客服不挂电话，就是放着，我不说话客服也不说话，就是拖着）多小时沟通过无果后，京东叫来警察（因为本人不许允车走）警察协调无果走了，京东人员不肯提供任何方式措施，只说申请售后，京东只强调流程流程、你的流程连警察都说服不了！。最后只能以写一个条子的方式暂告段落（有一个看似乎更大的领导9点后到）。这样的服务方式留与后人评价!  PS：你能现场付款手机有问题我还不能退了？让消费者拿回去承担风险？作为消费者，只能积极维权！ 最后这个退款取现流程真的是，这点时间钱刘抢东都坑。

问题超过老板的想法，不多说，看图片，评价不靠谱

手机充电时发热严重到烫手的地步，这一点很难接受，后续问题慢慢使用后在追评

头一次网上买手机，真特点背，无力吐槽。开不开充电不显示。客服回答真是所问非所答

本人对京东的电子产品一向是信任的。至今为止网购的电子产品均来自京东。唯独这次，让我对京东大失所望。6月10日，买的苹果5s。6月11日拿到手里。问了供货商怎么激活，然后供货商发了个链接。我就开机。当时按开机键没任何反应，再咨询供货商，回答是没电。好，我准备充电的时候，发现手机两下脚漆有磨损，细看，且有凹陷。我把照片发给供货商，回答是，你可以选择退货。我就说手机急用，能不能我这边直接把手机给京东服务点退货，供货商那边发货。正因为急用，所以买了自营店的，发货快。被告知，要申请，有程序。下午13:27，我致电京东4006065500，把情况说了，回答是等待审核，态度很好。因为确实是急用，我就说京东公司能不能协调下，我这边把货直接退到京东服务点，那边也边发货。接着13:37来自江苏宿迁京东的电话052788120510，给我打电话，对方编号是36627，我再电话里的把我想法给他说了，对方服务态度确实好，最终提交了京东专员处理。说实话那个瑕疵，让我怀疑手机是翻新机。新机既然有碰撞后修复的痕迹。下午15:23，16:23分别接到同号码电话，前面一个男的，态度相当好,后面一个女的，态度恶劣，未解决。

先说好的。外观完好。其他都是渣。触屏不灵敏左上角要点好多次，指纹完全像抽奖时不时中一下，最重要的是电池就感觉是两颗五号电池在里面比话费去的快的也就这电池电量了。星期一下午拿到的手机准备拿的做电话机的也就没想说搞个其他什么的听朋友说5s不错问了客服客服说全新不翻新不官换用到今天也是4天半了。总体来说这个价格买个这种手机基本算是掉坑了。手机现给我的感觉就像电视广告里面的三百九十九真的只要三百九十九?

手机不感觉怎么样，物流快递好，手机感觉不好，好烫手，现在天气不热了都嘛！感觉耳机有点问题，感觉不是原装耳机，手机问题，倒是不大用，用了之后再说吧，就是手机号散热量一点也不好，很烫很烫。感觉这个手机进好像是盗版的，像素没有5s好，

京东物流送货倒是很快，送货师傅的服务态度也很好，可这质量，真想骂句，什么破手机，2016年6月21下单到货，今天9月2号，281天左右时间，手机就出现问题，现在手机根本无法使用一直黑屏，真想把手机砸了

运行程序多了 就会迟钝！！！最主要的是信号太差了，经常在屋里就没信号 到阳台才有信号！！！这点还不如安卓机！！还有就是有时候莫名其妙就收不到电话 但是可以打出去

什么意思，手机收到后开不了机，充电也没反应，京东这是要干嘛，拿个坏机来充数吗，购物这么久了，这次让我愤怒，让我怎么再相信京东

也许是我运气不好吧，也许是个例吧，史上最垃圾的华为荣耀被我遇到了。新机第四天就开始屏幕失灵，自动乱点菜单乱点链接，你要想进设置里面找准WLAN，真是跟打游戏要瞄准的啊，你要是想进美团买东西，它会噼里啪啦给你下一些莫名其妙的订单，你要是想定个自己想要的东西，来吧，瞄准游戏又开始了，你得在瞬息万变的屏幕自动切换期间点出自己想要的，第一次找客服，说我是第八天填的售后单，只能换，正好遇到我也要出差，我就恢复工厂模式，好像又正常了，可是没有正常两天，故障又开始了。这次填写售后单，客服告诉我已经过了15的换货期，只能维修了。好吧，从09年就开始做京东的优质客户，今天受到这种对待。怎么办呢？客服告诉我7天内是可以免费退换货的，和我一样遭遇的你们，懂了吗

首先说一下包装.手机盒子外面一个袋子.没有任何保护.没有破损真是运气.接下来说电话.触摸屏不灵敏.经常出现点击没有反应的情况.为了确认是电话问题我把原机膜给撕了.说湿手指纹.测试一下 湿手打不开.不仅如此 左右划多任务经常出不来.电话比我荣耀8还厚.边框大.我感觉我回到了过去.给我一种第一批智能机的感觉.年代感满满的.华为加油.

麻烦你们把指纹解锁和切后台弄明白了再来卖，不要把我们花粉当小白鼠。说指纹解锁更新完系统就好的怕是从远古机型转过来的吧？你们可以用问问荣耀九的用户，荣耀10比荣耀九差远了。一分给快递。

手机刚买不到一星期出现自动关机，问客服客服说是有可能自己误操作关机的。我是第一天使用手机吗！！！正常关机需要按锁机键三秒以上才能关机，还有手机偶尔触摸失灵按几次都没用

首先说快递是真的慢 还跟我打电话协商当天不给我送了 搞笑 其次手机是真的卡 触屏还不灵 点半天没有反应 京东商城都是卖水货假货的地方 还不如*的东西 京东真的垃圾 花钱买教训

垃圾手机，6月15号下的单，手机正常用了40天，在屏幕没有破损情况下出现屏幕漂移，失灵，偶尔又恢复正常(还有两段视频，因为只能传一段)。7月27号寄回京东售后，7月30号收到返修后的手机后盖的缝比 比还大，除了手机顶部的缝还算正常。已经无力吐槽，唯一感到还可以的，只是京东的售后，和热情的快递小哥。运气差了点，自认倒霉吧，最后我希望大家买荣耀10的时候不会遇到我这种情况。

买来刚用20天，就这样了。只能维修，不能换货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;而且反应速度一般，华为的售后还维修不了荣耀，必须要去定点的地方检测维修

刚买回来，手机通话就断断续续的，听着有光盘划碟的声音，我花了多半天时间去华为售后监测，说是通话掉线，还得自己花钱打印彩色电子发票的，哎！好不容易抢购一台新手机，买到手里有问题，哎！希望各位消费者，还是去官网或**去看看吧，别轻易在这下单。我是不打算以后在这买东西了。

感觉买了假货，寄来迫不及待的打开外包装袋，结果发现手机包装盒到处碰伤，打开里面一看包装膜里面竟然还有泡沫，机边缘多大缺陷，手机做工差，耳机孔旁边有毛刺，显示屏上灰尘划痕均有，赠送手机套还是残次品，说着6G运行，登录个微信都要卡，玩游戏更卡，还出现闪退现象，这样手机怎么好意思拿出来卖，欺骗消费者，

上手不到半小时第二次出现这情况#儿?

破*东西   老人机玩nmd英文啊     **卖家    机子也不咋样   键盘晓得要命。还是坏的。大家别买别被骗了  良心评价。  给老人买就后悔

只有一个SIM卡槽，没有自己可以插小卡的地方。遗憾了。通话音量外漏，不存在扬不扬声器的转换，因为本身就一种功能。另外赠的内含*元的电信卡根本用不了，太了。感觉被骗了，不值！

我去  诺基亚  是软的吗  一按就往下陷  而且  买了两个手机 电池不一样  有一个飞毛腿  呵呵  诺基亚跟飞毛腿合作了吗

实物与照片完全两个手机 而且表面掉漆 手机卡插进去拿不出来

此用户未填写评价内容

我想问问你们手机自动炸了屏，还说不是你们的质量问题，不换不退。京东客服人员解决方案是退钱，但一个星期了我都不知道钱退到什么地方去了，准备忽悠消费者吗？

用了一段时间，其它都不错，打电话发短信都好用。
就是查找电话号码太麻烦。想输入z，连续按四下9，反应好慢。自己看视频。

没有地方装绳子进去。

垃圾手机，信号还差。千万不要上当受骗。

手机每天都充电，我每天就接一个电话，就是一天没用也保不了24小时。我对这次买的手机真失望。声音太小

全面屏双摄旗舰，手机不错，手感好！第一次买一加，也是第一次买旗舰机(超过*元的手机)！买过小米6,但耳机用不了！换新没货了！退了！与之相比没差多少，一样吧！手机太难抢了，第五次才买到！送货快，17号凌晨00点买的，下午就到了！速度没得说！使用了一个晚上，可以！就是电池不耐用。希望改进！现在体验得可以，不知后续的，希望真的好！使用两三年！一加今年真的很火！后面的，用久点才追加！抢购太不爽了！希望真的不将就！

很失望的一次，才买了不到一个月就出两次问题，上一次要求换机，说没检测出问题，原物返回，这次我录了视频，你们还能说什么

用了两周才来评价！不在乎他们的晒图好评礼品活动！我要说真实的话！
1,  相机开启时，反应非常缓慢，卡顿严重，不能对准拍照物！还关了，有视频为证！
2,  电池用电飞快！晚上飞行模式直接耗电26%！正常使用一天用不了，有图为证！
3,  客服不专业，说话自相矛盾！

这就是一加五T，屏幕失灵，客服一直让我卸载了从装，脱拖了几天，现在只能修啦，真想吧手机摔掉，几千快的东西，我咋就信啦它哪。维修我还的等十多天，马上过年了这个跟头栽的，客服也给不了你一个完美的解释，我改如何维权

垃圾手机.一直以来都是用苹果的.这次想体验一下安卓...没想到太让我失望了。手机铃声没有.重启一下又可以了。还有就是退货.要发票.我明明没有收到发票....真几把坑.便宜没有好货

入手一个半月，从来没用过这么垃圾的手机，手机续航短，一天三冲；bug不断，手机微信很多功能突然就没了；屏幕不经碰，我都没咋动，手机屏幕不亮了，苏州本地没有一加五售后，我自己黑着屏满世界找修理店，850换了一个屏幕总成。以后谁再说一加手机好，我干死他

真的劣质产品 大家 买了的要注意  我昨天看电影  带3D眼镜 看了一下手机发现手机屏幕不对劲  我一开始以为是手机膜 撕掉发现是屏幕问题  找店家不理  6666666

手机入手的第3天开机都开不开，差劲，退货

手机有油腻是什么鬼，还有一丝丝指纹印

说实话，京东的物流包装，配送员的服务态度都很好，可关键就是产品不行，新机设置安全密码没用，指纹解锁可以用，但是，按下锁屏键，根本不需要密码或者图案就直接解锁了，这最基础的东西都有问题，这还让人怎么放心使用，没说的，退货，同时奉上视频演示。

终于买了一台，但太失望了，连个wifi功能都没做好！一开始连上了可以用，但停了一段时间再来打开手机就没网速了，需要手动断开再连接，现在都是连上了没网速，或者网速奇差，还比不上我的苹果六，苹果六都用了三年了，快烂了

一星是给京东的，手机运行一般，充电严重发发烫，还不如我这台荣耀V8呢，最起码充电时摸着时凉凉的。以后买电子产品还是选大公司的好，都怪自己一时冲动的好奇心的犯错，以后不情怀了?

1星是给京东，锤子我一星都不想给。这手机没看到实机之前各种喜欢，拿到以后我就发现了两个优点，1听筒特别大声，2指纹logo很个性。缺点就太多了，也是我犹豫一天选择退货的原因，整体外壳塑料感真的太强了山寨机一般，，充电口做得真是大，那个一点大的手机下面口子跟被鞭炮炸过的菊花一样。屏幕真心不出彩，刚拿上手就失望。摄像头，双摄呀，还不如单摄的6s不是清不清晰，严重偏色。还有外放喇叭放大声手机振动的，而且声音极差虽然挺大声，没放也是，我用拜亚动力dt440大耳机听的那个效果真是#，反正用这个手机的就不要想用好点耳机，浪费。不支持抬手亮屏，不支持双击亮屏，一个全面屏手机带面部识别没有抬手亮屏不是脱裤子#？玩刺激战场从下手到人物动作延时很严重，除非你手一直不离屏幕，还是手机重量头重脚轻重量不均衡。联网就不能退货（未登录账号），是你有表明，我就觉得这是强买强卖。我试个机器你告诉我不能联网会激活，不能退，第一次在京东退货失败。好的，情怀就是能骗一个算一个，真的应了那句话所有人都用锤子手机的时候这个手机是做给诸位的。一千八我算喂狗了了。消费得起，老罗，好好说你相声。以后只要有机会我免费黑锤子。

对物流极其不满，时间长达半个多月，远远超出预定时间。本人于3月30日快递到达西宁时就申请退货，客服一直未拦截，货物于4月2日到达朗县邮局后，邮局并未联系本人（本人在4月2日至3日联系邮局多次电话一直无人接听）而且在本人不知情下邮局找人于4月4日代签，也并未通知本人直接送货到本人单位，导致本人无法拒签。且货物包装破损严重。手机盒子也有不同程度破损。

真的是烂到无语，首先拿到机子屏幕右下方就有个亮点，电话声音很小，而且莫名其妙打电话时候光线感应器有问题老是屏幕不灭会误触。然后今天一看，平时就放裤子左右口袋，居然压弯了？？
当年买过T1就粉转黑了，这次看pro很漂亮还是忍不住买了台，果然还是一个调性。真心不建议任何人买锤子手机

换了一次货，因为左边有划痕，右边屏幕缝隙大的出奇，结果拿到换来的货发现还是有瑕疵，左边还是有划痕。换货的时候要求拿来一定要是新机，售后服务在电话里也说一定是会换新机，从昆山发货，但是我看到的退换货物流信息显示，换来的机子还是从合肥仓库发出。本来满心期待的到了现在非常，非常，非常失望。我搞不清楚到底是锤子手机的原因还是京东的原因。但是我现在不想买锤子任何产品，也不想买京东的任何东西了。

不得不承认pro2白色颜值无敌，临近618终于降价了，忍不住入手。看到网友的评价有些品控不行还是挺担心的，616签收到货，开箱那种惊喜只有一加1曾经有过，真的非常美，仔细检查机身，没有出现网友说的问题。但是就在7.1下午（刚刚过了15天换货的时间，客服表示签收之时就算一天）发现屏幕左下方有一点小白斑，客服表示售后不能换新只能维修，真的难受。希望锤子以后能在品控上有更高的标准，别浪费了这么好的产品

摄像头上面的开口容易积灰，屏幕因为用了白边消除，直接变黑了一块，怎么说呢，用着还行但质量着实让人担心。

说实话，很失望的一次购物，新机电耗实在高，玩儿一把王者荣耀要废百分之十多的电，有时候还不止，我以前的坚果pro1玩儿到现在也就百分之十不到，这什么情况？说好的续航能力比1代更好的都是吹牛的吗？我去年五月份刚发布就买的1代，打一把游戏才废百分之5都不到的电，我是看到坚果1代这么耐用才买的2代，结果呢？不说玩儿游戏，就连待机都比不上我一年前用到现在的坚果1代，老罗真的让我失望，还特意翻看了2代发布会，满怀欣喜，以为就算比不上1代也至少和一代续航差不多，结果差的远，恭喜你们又少一个锤粉，这一星给快递小哥，外观勉勉强强，流畅度和1代差不多，也就全面屏加点分，唉，锤子估计也就这样了，作为以前忠实锤粉，也懒得退货了，自求多福吧

盒子都是破的，一个角都磕破了，里面还有灰尘，感觉都不是新的

打开一看屏膜有污迹磨损使用痕迹，个别应用开机当天有47天未使用提示，由于几小时后要出差十天急用，没机会退货。输入网上一些代码查询，机器显示查不到无效，严重怀疑被掉换过硬件了。用这十来天体验，第一，充电多次充十几分钟断充；第二，接电话后挂断莫名跑到搜索框；第三，上摄像头偏右侧里有一毫米的毛！！！也许这就是退换机吧！自从上次从京东超市里的沃尔玛买了一个质量有问题高压锅，对京东很是担忧，这个小米自营，让人彻底寒心。

手机就是很快到了，手机还可以，就是手机一直提示更新系统，我按照系统更新了，结果就不能用了，也是醉了，才刚买的手机啊！以前从来没用过小米手机的，但是一直很喜欢雷总，小米的性价比没得说，但是这次小米在我的心中开始出现裂痕了！

我才买回来一个月，今天手机突然关机，开不了机，插上充电器后，一直在开机界面闪，开不了机，按什么键都没有反应，问客服也没有人回，这个咋弄？？？？？？？

垃圾，买了不到20天，屏幕就坏掉了，根本什么都看不到，屏幕黑屏，和板砖有什么区别，一千四的板砖，新买的手机就要维修，不知道之后能出什么叉子，只能维修还不能退换

此用户未填写评价内容

手机我还没看到，不做评价，我就说说京东快递还有京东客服处理投诉的过程，我是6月2号晚上买的，我本来打算4号去回老家送给老爸的，我行程已经定好了，按照以往京东快递的速度两天时间怎么着也能送到我手里，结果却给我投错了，3号晚上显示在武汉投送了，我4号就问客服，说帮我升级什么专员处理，一直等到5号上午才有个什么专员联系我，我就问5号我能不能收到手机，专员告诉我可以收到，已经从新帮我投递了，我因为没拿到手机把行程也改到5号回家了，结果5号还是没有送到，一直到今天中午才送到，我为这事情行程改了两次，白白耽误了两天时间，我不知道京东出现投错快递他们怎么处理，但是对于顾客来说如果你不去问他们怎么回事，他们绝对不会主动联系你，我以前老是跟别人推崇京东快递，这次真伤心了，承诺的什么次日达还有专员跟我说的时间里让我收到快递都没有实现！主要是客服太气人了，耽误顾客最少两天时间，就说抱歉就完了？而且跟他们反馈问题的时候说着说着就不回信息了，等过会再问又换一个客服，又让我描述是什么问题。。。我真无语了，我在京东上好歹也买几万块的东西了，从来都是5星好评，这次一星都多余！

一颗星都不想给！简直就是忽悠人。买的时候1399现在1199。现在还能领优惠券。买回来，一下载吃鸡 玩了一局会卡 会瞬移那种 慢慢就不会了 但是玩多几天你会发现越来越严重的问题 王者 断屏 卡顿 460 不是网络的问题，手机的问题  看视频跟不上文字 看直播退出页面听声音就会一卡一卡。也退不了了，买不买随意你们。你们可能想着我是黑粉 。你们可以这么想。 你们也可以买 ！没说你们不能买 ，反正用过你就知道。小米手机我还是喜欢的 但是这次真滴不行了。我既然买了我也就不会退，气就气在价格不要一时高一时低 给个准确价格 不是给不起多这几百块 价格低说明你手机成本低 价格高的时候又有价格低的时候 那么价格高的时候你就赚我们消费者更多。但是 一个愿打一个愿挨，说多也没用，就这样吧。快递员我还是给满分的。
我不针对任何人。
是什么我就说什么
谢谢&hellip;

红米Note5是我连续买小米手机的最大的失望，相机不清晰，运行桌面有点卡，同时买手机时，显示是双卡双待，带扩展内存，结果只有两个卡巢，说什么二选一，要么是双手机卡，不能插内存卡，要么插一张手机卡和一张内存卡，买手机时，手机描述没有描述啊！在强调一边，手机真心不好用，如果有人认为我是喷子的话，你们尽管跳入这个圈，后面损失的又不是我了，我只是说一下实话！

果然是垃圾啊，手机收到以后用了两三天，铃声有时候响有时候不响，找客服反馈，客服一直强调让我把静音模式打开，打开静音模式，铃声就响了，你作为客服不懂可以，但请你不要乱说可以吗？开静音有铃声，不开静音不响，有这个道理？？有任何问题都让我自己解决，我是买了给家里老人用的，他们会重启？他们会恢复出厂设置？这个手机来电铃声有时候会不响的问题，我自己也查过了，很多用户都有过反馈，你们解决不了？因为我不在家，老人又不会弄，想在15天之内走换新机流程，找客服询问换个新的得多长时间，整整一天了，没人搭理，有的只是AI客服？？？？！！！再也没有了买手机之前的耐心了吗？？是想等明天，过了15天的换新手机的时限，让我自己放弃？就这样冷处理？？这就是你们的自营？垃圾。@。

买来就是为了打王者荣耀的，看评测说多线程王者团战帧率稳定，刚买来几天体验挺好的，最近不知道是不是手机智能更新自动更新了一下系统问题还是手机屏幕的问题，打王者老是出现屏幕断触的情况，走路走着就自动停下来了，一些蓄力的技能还没蓄满就自动释放了，帧率和网速一点都很好，现在王者根本没法玩了，我现在在想要不要退回去维修，烦死了。

键盘特别不稳，没几天就脱落多次，希改正。装Tf卡的卡子也很容易烂

我从来不评论，觉得觉得网上的东西质量过得去就算了，但是这次&hellip;需要的朋友注意了，买回来三天，从50公分高的地方掉下去都能成这样，外边连划痕都不会有一个！我以为质量好&hellip;哪知&hellip;

手机买回来插上卡 一直没信号，联系售后一直等了半个月，没消息，值到过了退货期，才打电话过来，套路真踏马深，真的连一星都不想给，京东就摆败在你们这群人手了。为客户决绝问题是你们的职责，看看你们做了什么，现在连
都不如了，一颗星是给快递小哥的。*

电量超耐用，做备用机挺合适。买回来一直没打过电话，等到第八天打电话才发现听筒有问题，经常听不到对方说话，时好时坏，可惜已经过了退货期

一星真的不能再多了，也不知道我的评论图片能不能通过审核，这手机太小了，十年前的小灵通吧，红色的是天语手机几十块钱的，也用了几个月了，看图吧

质量非常一般，音质不清  ；待机时间还可以
才用了五六天按键就起皮了  真是败了，一直认为京东购物比较放心

特地挑的自营得商品，下单时候跟我说，根据地址安排仓库发货，付完钱给我看不到物流信息催你们，你们跟我说跟我说，明天发货，完了今天第三天了，还不发货，我不催你们，给我的回复今天跟我说还没超过配送时间，今天一天我催了四五遍，现在跟我说无法配送，****得仙人板板啊？你**的逗我玩呢啊？

自营商品你们膨胀了吗？死贵死贵得东西，老子同样去**买个东西都两天到了，你**的你们京东的东西今天第三天还在物流中专，没我有配送信息，我就问一句，京东人都死光了吗？老子今年买过好几次自营得商品都被你们放鸽子了，明天我拿**得什么跟朋友出去？

通话有杂音就算了，才用几天就充不上电了，买东西很少评论，这次确实是手机质量问题有点过分??，还时不时卡顿，本想买个2G手机打电话好用呢

刚到手，还没用，没有信号，无双卡，坑人吗？

啥玩意，才买当天，还没收到货就降价，点了取消，还是收到了，那就收吧，然后一直显示退处理中，无法取消（误点了取消咋办），无法价格保护，也无法确认收货，留言客服也木反应。终于显示成功了，价格也恢复了，返差价就木有成功过。物流满星OK，同时提的评论却没了，再打半天，钱虽少，但非常不爽，京东这些年，第一次如此心累。。。

这个手机是外星人用的？手机卡自动给我关机了，不能打电话？不能收短信？要不是快递小哥服务态度好我都懒得评价了，麻烦客服看到了和我联系一下

已经申请售后了，不到两个就坏了，无法开机充电。想买的三思！！！！！！

手机信号太差，差的有点过分，直接听不见对面说什么

别的不评，先评这个。总的来说，这个产品不得买。是很便宜，但并没有对应的品质。
按键音调不了，铃声大小调不了，铃声调不了，通话声音调不了&hellip;&hellip;总的来说不是一款让你舒心使用的产品。
奉劝各位不要说，花了这么点钱，还想要什么料？！
功能机也买了不少，诺记的机子再便宜，也会把展示的功能调正好给你。但这个，完全是个未完成品。要不就像老式的固话，就是响铃，然后接起来打电话，干不了别的。要是设置了其他功能，起码也要把设置的功能调整好。
那些给说给&ldquo;爸爸妈妈买一个用用挺好&rdquo;的买家，不要再欺骗自己了，电话不好用，只是爸妈不说给你听罢了。

音质很不好，打电话听不清楚对方在说什么，要让对方重复好几遍。可能是想做成老人机吧，声音挺大，打电话别人都能听到，不利于隐私。剩下的就没什么了。就是功能比较单一的手机。其实我买来是自己用的，现在科技这么发达完全可以把这种手机做的很好，这个质量确实不太好，最起码最重要的功能通话要质量好吧！听起来很费劲。

为什么说明书上好几块脏东西？捆线的有旧折痕！电池包装有指甲扣过痕迹！看来是个被人退货的二手机

太小了，不适合老人用，手机也不像是新的里面居然有一张2011年的照片！

买来备用得。。。。。。

首先京东的配送速度不如以往，比预期延误了一天！这也就算了，无法忍受的是手机肯定是别人的退货，居然还有信息在里边没有删掉！100来块的东西也就懒得折腾退换了，但是京东保证全新的招牌真是打脸啊！！！先使用看看怎么样吧！

通话质量是可以的。但是有一个按键有些失灵，要特别用力按才行。

第一次使用安卓手机，MIUI还是改变了我对安卓的看法，真没想到安卓系统的体验不输IOS。体验了2天小米MAX2，1）觉得小米的MIUI非常流畅，而且人性化，没有后台偷跑流量的程序。2）6.44寸的大屏配合骁龙625非常赞，对于阅读、视频、音乐、拍照、日常使用绰绰有余。3）在没有安装任何APP时，内存剩余2.8G。我是重度使用手机用户，安装140个APP后，内存剩余2.2G，重点是使用流程，赞。4）所谓的QC3.0快充其实并不快。实测在剩余7%充满电需要3小时46分。100%电量正常使用只有26小时，对于5300MA大电量使用时间还是少了一点，基本需要1天半一充。5）在权衡了小米NOTE2高配版减300再券300和5SPLUS高配版减300再券300的比较之下，还比较了小米6，最终还是入手了小米MAX2。因为我觉不小心摔手机会经常发生，花2500多元买前后玻璃的手机，虽然好看但不实用。让我花一千多元换屏会肉疼。而5Splus虽然是双摄，但黑白相机的摄像头效果其实不怎么样。6）对于1700元的小米MAX2手机，其实没有必要带套盒贴膜，因为手感更好，也可以一年换一部新手机。总体来说，小米MAX2综合性能优异：大屏超酷的，4G64G够用也非常流畅，温度控制做的很好，索尼摄像头拍照也很赞。这次要给小米手机点赞！

相机镜头不正，偏右。照相真的是渣渣，尤其是夜拍。IMx386的水准达不到，裸奔三天屏幕到处是划痕，缺失nfc是最大的遗憾。说好的送米粉卡，到现在也没有送&hellip;登记了也快半个月了还没动静。再有就是屏幕太大，只适合那些看视频的使用，一般用户不建议购买，625的u日常基本够用，游戏党不建议入手，偶尔有几次反应迟钝&hellip;优点就是电池大待机长。

首先我不是任何粉或任何黑。其次，我是屌丝，和苹果，红绿基本是绝缘的。相信大多数人和我一样把性价比看得比较重。下面就说max2，其实max 2的配置很低，是少见的2代比1代性能缩水的典型。大屏是卖点，但max2的分辨率是当前主流5寸机的分辨率，可想而知扩大到6.4寸上的效果（神州有款百元机6寸屏用的都是2k分辨率）。另外，5300m的大电池实际使用来说，没有宣传中待机那么长。本人非手机小白，清理后台、查杀隐患都懂。开机后立马重置系统，除了系统自带app，只安装了一款漫画app，中度使用一天半是极限。当然，耍猴式营销依旧玩得不错，128g的抢不到，我也不抢了，可预料过两个月，销量下去了，又要出个6g运存的高配版。其实这样的营销方式，不仅因为元器件短缺，更主要在于吸引眼球和流量，持续营造热点，本来没错，但用得次数太多了，被耍的都是屌丝和学生，而这些人恰恰是互联网手机的第一买家，伤了心也没人当回事，我就呵呵了。当然，说了max 2这么多不好，之所以还买，是因为买不起华为note，为了性价比，屌丝不得不低头。但冷暖自知。此贴献给所有和我一样的屌丝党和学生党，希望大家花的每一分银子都值得！

抢购，预售，什么鬼明明抢购没货搞屁抢购？6.1号抢的手机13号才收到！！第一次对某东与小米这么不满，不是因为小米的巨无霸字体与大屏适合老爸的老花眼用，早退货了，网上客服投诉了2次电话客服投诉了1次。另外抢购的努比亚z17隔天就发货了，莫非骁龙835还没这抢手？！唯一一星给小米这款手机的做工大屏电量，还是挺喜欢的但是没货再喜欢也白搭。直接看图吧，对比5.5与5.2寸左右的手机

我之前在京东买了5个小米手机，质量都很好，服务也好，送货速度也快，可是我这次买的这个小米max2，昨天到货。晚上打电话就开始有杂音，很吵的那种。我想着问问客服怎么回事，我也不是非要换一个手机，我就想弄清楚怎么回事。客服就是个机器人，就知道叫我找售后换手机，我真的服了。我就想弄清楚怎么回事，  虽然不是什么大问题，但是这种情况让人非常不舒服，一星给快递小哥

首先包装盒子没有封号，收到就是打开的，接着运行卡顿，迟缓，与期望的相差太大，本人不玩游戏的。
最失望的是照相，居然不能自动对焦，远处的东西还算清楚，可是离相机十多公分距离就是非常非常模糊，调试多次也不管用。
我是第一次用小米，说真的很失望。
还有看电影，画质垃圾的不要不要的，色彩也很暗。不建议购买，不管你是看电视还是游戏，最好换个型号。

总价1799的小米手机 送过来的是R11 2999元 问我满意不 当然非常满意 京东快递员昨天12点把我的货放在公司门卫处 我2点去取的 结果发现送错了 三点的时候京东客服打我电话说发货错了 让我申请退换 我还是很有素质的申请了退货 我也不想讹京东1200的差价手机 但是就京东这售后退换 我也是无语了 你们自己的错 居然让客户配合你们工作 先申请退换 然后 等你们反馈 再等你们取回 验货完毕 再给我重新发货 我只能是呵呵了 之所以在京东自营买手机就是图他物流快 结果这样我还不如去马老板的公司 买之前的手机坏了 才这么着急随便买个手机先用用 结果照你们这种退换 我这几天不需要用手机了 反正我先用了这手机再说 京东快递员是你们自己的员工 京东自营也是你们自己的 退换原本可以很简单 而且是你们自己造成的错 让京东快递员把我买的手机送过来 我把R11还给你们 我只想问一句如果我买的是R11 你们给我的是1799的小米 你们还会主动打电话给我吗？昨天京东售后的小哥打电话来 态度很好 我也知道不是他造成的 但是京东作为一家大型企业 就这售后流程 就因为店大就可以欺客？你们的错 还需要消费者承担？

终于等到了我的小米max2，我很满意这款手机，但是，我很恼火，我1号抢购的，等了10天都没有发货，你说气不气，还一直在耍人，果断退款，我等了几天，14号抢了，终于发货了，终于到了，手里那的就是。不是我评价东西不好，是服务不好，其他地方就说成都吧，人家1号抢3号到，为什么云南的就被歧视？这是真的，因为我们这种山高皇帝远的地方小米到了对他们宣传作用不大，一般有好货都是那些大城市才优先发货，对我们的歧视不是一般的啊，我还以为这种抢购很公平，果不其然，选择其他收货地方就有货，到这里就一直都没有，客服还一直在耍你呢，不是因为小米忠实粉丝，我他么才不买呢！鬼火都录啊，喏，不信你们看看呢些评价瞧，就这种裂了。

刚拿到手上，输字都很卡，输字点半天数字字母才跟上。微信也是，第二次登都白屏了，打不开。打游戏打着打着，罗盘都失灵了，人物也不动，也不让返回，，我想请问，这手机是真的吗，??，刚拿手上都在卡，这品质能信吗？   之前官网上买过红米note4x,没一点毛病，不知道是手机系统有问题，还是咋的，反正心情很失望，不过手机看着确实很耐用，系统一上来就让更新。手机像素也就那样，不如魅族拍的好看。不知道能不能换货，换货后不知道还会不会卡？

用了半个月了，手机屏幕动不动就成红屏。反应也不是很快，很伤心的一次购物。

给了一星，满满的失望，我的痛点一直没解决。两年前买了畅响5S，联发科芯片不流畅，一直梦想用上，麒麟的。但是两年前的短信字体问题，华为还是没解决，瞬间失望了。这不是高科技啊！是对使用者的关怀，华为缺什么，很明显了。速度还好，拍照还好，就是让人用的设计太差。两年前我就通过花粉反应过希望对华为进化有帮助，谁知根本没解决'应该是根本没当回事。好了，上图。我还把畅响5S，和mate10的字体效果，标注了。大家看一下我是不是很痛。支持华为，支持国货，也希望华为为中国人民考虑一下。我爸的5A，他看短信根本看不见日期和时间。本想孝敬一下老爸的，谁知还给他老人家添堵。

用了刚好一个月，手机无限自动重启，同时伴有各种闪屏花屏，重启十几次正好有一次正常进入，赶紧恢复出厂设置，没想到故障依旧，华为的高端旗舰手机竟然是这个样子吗？打了客服电话，说我超过7天包退15天包换的期限，只能进行维修，不能退不能换，也没有商量的余地。

刚拿到的手机，掉漆
因为mate9用不到半年没办法正常通话买的mate10
又要申请售后
烦躁

华为这款手机非常棒！运行流畅！快递小哥也很棒，给满分！但是，京东就让人很不爽了，有以下这几点：
1、裸机不卖，只能买套餐装，多花300买个用不上的保险；
2、包装太粗糙，一个盒子里就放了一个防震泡，最起码你得一边放一个啊！而且开箱时泡还是破的，完全没防震；
3、手机背部贴纸全是气泡，不像是华为出厂贴的；
4、取卡针纸板上有折痕和划痕，取卡针像是被拿出过；
5、手机壳外包装袋上有个洞；
鉴于以上五点，这手机感觉已不是处了哈哈。不过联系客服，客服一再保证，就信客服一回先用着吧！有问题再来联系。
最后，不得不说一下华为的这个饥饿营销。***和某***，一个是无尽跨栏，一个是准点下架。实在太扯了。北京华为体验店基本都去了，普通体验店加价900-1000，三家高级体验店有两家加价1400！华为这么大个体量，玩这种恶心把戏。也是醉了！凡事别太过，当心闪了腰。。。
之所以给一分，完全是因为这款手机很可以，但其他很不爽，从抢购到包装。。。

好不好也就这样了，微信退出很卡，有视频为证，这个手机真的不值每天抢，想买的看看视频

这手机不推荐大家买！我这才买了一个月，从购机开始，手机就总是莫名重启，后台稍微多开几个程序就重启。最让人忍受不了的事WiFi断流，十分严重，总是莫名就连不上WiFi了。更更#的是，今天早上开WiFi竟然打不开了，怎么点都没反应！新买的手机，我一直用的很仔细，没有认为的损坏，京东客服也不给退换货，这就是支持国货的结果。大家购买之前，一定要慎重！

用了不到一个月，发现屏幕闪烁情况，亮度调到最大就不停的闪，在蓝色背景下尤其明显

手机信号满格，不能上网&hellip;&hellip;&hellip;我要退货才2天，第一天可以上网，我的电话卡没有问题！装到华为荣耀V8可以上网！

20号18点多买的26号才发货 本来想给个中评 但是收到货后开箱就发现放取卡针的纸有折痕 手机系统版本直接就113了 都不用我更新 本来以为发货慢没货要刚生产  结果拿到手手机生产日期十月十六日  京东二手货是越来越多 买个全新真和抽奖一样 我买东西不要的都是拒收 感觉一直给好评京东就不把你当回事 一直给你发二手 以前二手换货还是二手 这回激活了就不换了又得忍 去年买的首发mate9发货是快了 但手机里确有个录像视频 也忍了 要不是京东快递快让我放弃了官网老用户购机 越想越气愤 还不如二手的降价卖 原价买二手真够恶心 那些退货的体验党顺便诅咒一下

外观上有点像以前的什么金立那类N线品牌，这手机适合买给老人家用，所以买来给我母亲用的，最讨厌学人搞饥饿营销。都什么年代了，还缺油少米吗？买个老年手机还要抢？另外操作界面毫无美感，灰色的设计，我一开手机以为是黑白手机。附图看看我的伟大HTC U11(用华为mate10拍的)。

垃圾垃圾垃圾，差差差，产品垃圾，售后垃圾，6月19到的货，几多欣喜，终于用到雷布斯的手机了，然并卵，欣喜不过不过20来天，7月13号就出问题，开不了机，赽快问客服，跑售后中心，一查，主板坏了，神马？号称国产手机中的苹果就这质量，不是小问题，不是小问题，是主板坏，是主板坏噢 ，好吧，我服，数据有办法么，对不起，没办法，好吧，我认，修吧，对不起，我们这边里没有配件，啊，你们这里不是指定的售后维修中心么，不好意思，我们配件是北京发的，好吧，也没有好的办法，那行，赶快帮我处理，要七八天噢 ，啊，为什么这个么久，不好意思，我们一个周只能采购两次配件，这周的名额用完了，要等下周，我去，你们这是上帝派来专门坑人的吧，专门坑人的吧，专门坑人的吧，专门坑人的吧！！

对着灯光拍照出现绿色光斑就算了，没想到对着月亮拍也能出现光斑，也摄像头也太low了吧，小爱和智能识图没一个过关的，把iPad识别成问号或手机，叫播放周杰伦的歌说找不到周杰伦，小米都是卖垃圾配件的公司？连骗中国人发家的手机都没做好还上啥市

一星是给快递员的 确实很辛苦 手机确实挺坑人 收到手机时电量有一半 用了两个小时居然没电了 这也太不抗用了 再说内存 说好的4加32内存 打开手机居然只有23G  小米你家数学是物理老师教的吗 你家数字是反着念的吗  大品牌坑你没商量是这样吗  外包装四个角都变形了 这得使多大劲才能磕成这样

最老蚕的小米产品。一，屏灵敏度极差，屏色伤眼。功能键该成显示区里的虚拟键，却还留着宽下巴，还不如小屏幕可用面积大。二，电池3000毫安，就是偶尔上上网也就只能用8小时不到。三，660处理器优化没做到位，发热严重。四，后置2千万相机不如别家1千二。五，耳机充电孔变成扁圆要转接。六，能快充不配快充座。

能给我解释下4月15到6月7号，计步器步数是怎么回事？机子是6月20号签收的。
是回厂返修的机子吧，别告诉我不是，对消费者要坦诚才能赢的信誉！

连个手机膜都没有？也没有针，怎么装卡？其他的暂时还挺满意。电池续航时间短和发热是唯一的缺点，性价比蛮高。没有针没有膜是服务态度的问题。第一次用小米就这样。

垃圾手机，垃圾京东，手机里面好多不是机带的软件，还有好多没有内容的照片，时间显示14，15年。请问我买的是新机吗？朋友在小米商城买的都没有这种情况，要不是已经寄走送人了我就给你退了。感觉自己好像被骗了～

你们京东和小米是干什么吃的？买了两台端午节送人，今天打开一看，其中一台屏幕左上角一个巨大巨黑的坏点！这种屏幕怎么出产的？没品控的？换也来不及了。叫我明天怎么送？跟吃了苍蝇一样恶心。小米现在除了价格品控成0分了！

机身内存32G为何总内存只有23.38了少了8.62G！新机为何有图片和数据存缓？问客服语气强硬，就说如不满意就叫拿到当地检测部门去检测！好吊！

前置摄像头底部的那个镜头内有一根絮状物，绝对不是外部刮痕，联系客服发了图片客服讲看不清，让我找线下门店给检查一下，或者进行退换货，退货他们还要进行检查谁知道到了他们手里会不会有划痕不给退，本来手机因为坏了才买的，换货又麻烦，本以为这种事不会被自己碰上，电池真的是好不耐用啊，上班时间基本上用手机就不多都撑不了一天，下面有图你们可以自己放大看一下；

手机到货以后。一直没拆包。等到钢化膜来了。才拆开。结果发现屏幕有一到特别长的划痕。图中的划痕仅仅有五分之一，因为反光照不全。还有充电器，傻子都能看出来不是新的，致电客服，得到的回答是外观不属于退货范围。怪我当时没开包验机器。血的教训同志们。我在京东买手机iPad也买了四五个了。第一次想支持一下国货就遇上这么糟心的事儿！！！真是无法形容此刻的心情。因为信赖京东从来不当面开箱验货。毕竟多数时候快递员也很着急走。而接受快递的时候我也经常在工作中。可是这份信赖真让人心酸。朋友们。以后还是浪费点时间。打开看看吧。3300不算贵。可是让人心里恶心。！！

一星！
送给两个对象:一个是雷军！一个是京东！
先说雷军。
握在手机就像一块玻璃～
是的，黑色板+黑屏，确实整体黑，但亮屏呢？三边框宽，再加个屏幕的大黑边～握在手机是玻璃吗？不是，是相框！是的，就是相框！四边大黑框的相框！！！
没有对比，就没有伤害！和一代note放在一起，新MIX2的屏幕就是泥巴屏，显色偏黄，无论你调任何模式，屏幕都是偏黄。
再说18:9的5.99寸细长屏，多出来的下端区域放入三个虚拟键，实际可操作区域和5.7寸的note1没啥进步～
后置摄像头，白光下拍照一般般，夜间就是渣。前置的就不多说了。
对于这个价位的小米，颜值不如MIX1，屏幕不如note1，摄像头更是鸡肋般的落后！
雷军，MIX2宣传照的边框你能P更细点吗？如此作为，你不觉得汗颜？
再说京东！
9月15没抢购到。21日显示现货，抢到了，却显示要订货，要30日才能有货～和雷军的双簧？预售？
因为在外地出差抢购的，抢到后却没现货，回到住地，京东发货却不能改收货地址。只能让当地朋友代收，再转发给我，等到手都是收货6天了。
虽然最后没有退货，但是，这应该是最后一台小米了，没有以后！
下面追评再细说京东一星，坑！

这一星不是给手机的，小米替你们京东背了锅。你们既然不送，就不要在购买时承诺7点送到，承诺了就应该送到，哪怕是你们送不赢可以延时间，这锅你们自己考虑是系统背还是送货员背。另外送货员说的是因为车进不去所以不送，我想问京东的快递车超过12米了吗？别人12米的大巴能进，你们快递三轮或者面包车进不去。我小年给媳妇买个礼物，还专门买了礼品包装的，气氛就这么被你们极度不负责的搞砸了，高高兴兴买个礼物，结果媳妇一晚上没理我。

刚拿到的手机根本没法用！！！！所有的操作必须双击！就像电脑一样，所以根本没法滑动屏幕，这个我不知道是设置问题还是手机本身的问题，如果是设计问题我只能说这个设计脑子有毛病！！！如果是手机问题，我想说小米的品控也做得太差了吧，一台新机子开机就出问题！！！！

什么**玩意啊，直接用不了，好不容易支持下国货！太**伤心了！

我就想知道频繁断流是什么原因！！！

虚拟键都点啥！！摄像头前面的只能照到脖子！这个设计师吃着大便设计的吗？后摄像头的像素和前摄像头的像素都是一个字  差

其他还满意，但是网络有问题(WiFi)，玩绝地求生每3-4分钟就要掉网，显示战斗服务器响应超时(而连同一个WiFi的米5，华为，苹果等手机都不会出现这个情况)，每天找客服喊下软件，下了后检测WiFi正常，没得实质性的解决办法，不到7天也不能退货，先后两个MIX2都是这样，感觉是这款手机的bug。。到决赛圈的时候突然断网，重连就死了，很生气。导致有时候只能用流量玩这个游戏，很伤

哇快递真快哦就是音箱没给我哦问客服补发嘛说核实一下诶不见了换了个客服诶核实一下又不见了再换个客服哎呦网卡了订单没下好卡掉了所以不能补发哦哇京东真厉害我服气哦浙江百兆光纤你跟我说卡了还是没什么人下单的时候这是我的责任咯算了毕竟是大公司嘛牛哄哄的也正常对不对雷军同学厉害呀虽然同学说京东好用快递快有毛线用啊服务都做不好怪我咯等了快两个小时了这么多年网购第一次和客服聊这么久还是不停换的客服中间还有个不停让我截图截图的拖时间吗？？然后后来显示音箱没货了？？我真是。。我都怀疑是你去改的啊算了不说了浪费时间卸载京东再见再也不见

听说给一星有人看
外观：包装看起来还可以，以为盒子很大，其实也就是两个苹果7p的大小；
箱子打开盒子有一点点磕碰，但并没有关系，发票完好无损；
听说很多人发错了型号，还好我的没发错，要不还要退换，很麻烦
打开盒子看到真机，感觉没有之前mix1的惊艳，但还是可以的，官方给了保护壳，但是没有给屏幕膜，没几块钱的东西也是，开机之后简单试用了下，系统界面还可以，但怎么是miui8的？不是miui9的有点失望
先暂时没发现什么问题，随后补充

屏幕效果还可以，电池不耐用，掉电快。最脑火的是不支持微信指纹支付，收货后问了客服才发现这个功能不支持，结果就说这个产品是个LJ，这个客服反过来还问我是不是说他是LJ，好拽的客服，华为客服就这样的态度，产品能好到哪里去，屏幕太小了，除了待机看起来屏幕还长一点，其他的页面真的不知道怎么形容，王者荣耀左右两边好大的黑影，不是满屏的，这个比例实在是不能接受，本来很想退货，但是最近太忙，顾不上了。最后再说说这个客服，做人说话要留余地，像你这种人品永远都是BaiLei，人渣。又一次失望的购物。敢问京东你们有多少个像我这样的客户。所以不建议大家购买，谁买一定会后悔。后悔没有买OPPO梦境版，就因为老婆用的是，所以不想买一样的，还贵几百，还有就是面容解锁反应有点慢，指纹解锁建太小了。和OPPOR15比起来。面容解锁秒开，太不值这个价，内存还比那个小，人家是128G,没用过华为想体验一下，切实这种心情，最发火的是那个客服，叫小胡

京东太垃圾了，明明没开发票，退货时给我要发票，我压根就没收到发票，从哪给你们。手机电池耗电太快，如不提供发票要扣17%税钱646元，去***的，就没收到发票老子从哪给你，无奈只能不退货了，老子一年在京东买十几万的东西，只要不打电话要发票从来不主动开发票的，这次也一样没开，要退货了给要税票，垃圾

手机没的说用了3天感觉比较好！但是对京东某些比较失望，我解释一下下图。第一张图是买手机附送的电信卡里面的活动内容，最后两个步骤说直白点就是，首次充钱后领取礼包然后送一个一年的屏保碎险。注意领取礼包后7天之内需要交资料不然作废！但是小弟按步骤充值了领取礼包了，到了第4部该交屏保资料了，可恶的京东宝宝又让我回到第三部让我先领礼包，大家可以看时间，第二张图时间是9.31分短信提示我在12分钟前已经领取了礼包， 第三张图时间9.32分我在操作这个步骤时，说我先领礼包，有图有真相我明明已经领取了！现在我想问京东到底能不能承担起那份碎屏险！！不能这样骗炮吧！

16号买的，17号到的货，用到今天是第九天，刚开始用的还不错，现在看两个半小时电影手机就没电了，而且在昨天还出现在手机卡读不出来的情况，我是两个手机号，联通的卡读得出来，移动卡读不出来，后来重启好了，今天早上起来又出现了移动卡读不出来的情况，然后重启也没用，我就拿我朋友的移动卡试了一下，也读不出来，但是单卡就读得出来，双卡直读的出来联通卡，我把两张移动卡都上去试了一下，都读不出来，然后没办法，重启了五六次，移动卡才读出来，找客服，半天不理人，都说要支持国产，就这个质量，唉不想说了！

我想问问京东，是不是所有和你们捆绑销售的第三方，都跟京东没任何的关系，我13号买的手机有屏保险的，用了两天碎屏了，想着无所谓有屏保险拿去换就好，京东客服给我的回复是要我直接与第三方联系（那态度那嘴脸已经发生了明显变化），这个时候我就知道了这是个卖猪仔的游戏，我忍了！我按照方式找到了第三方在北京，要我寄过去，寄去了还说要10个工作日，这是给我重新去造一台吗？手机寄到了我到现在都联系不上第三方，京东客服能不能解决这个问题?那手机还是手机吗？你们能不能稍微尊重一下客户，就算你们确实解决不了，也麻烦做做样子敷衍一下吧。经过这个事情让我看清楚了京东的套路太深了，我认栽

本人在京东商城看好了nt10，跟客服人员谈好了配置及清单后我直接就买了因为我一直支持华为，相信华为。但是我点了连接下单今天收到货居然是20，于是我跟客服人员联系他说他没错按订单发的货，我说我们聊天记录是10，我是点的连接没看型号。客服直接说是我的问题，我就问了他难道我们聊的是10你给我发个p20你就没审查单子？就不理我了，我今天收到了p20直接了丢了，又买个10但是不在你这里买，就你这样的态度我不想评价。自己去想。

全面屏？第一感觉长宽不美观，太长太窄，屏幕太小，整体屏幕还没有人家不是全面屏的大呢?现在起码得是5.99的屏吧？还有太裸。。。用pro的宣传，低配的就弄得这么垃圾啊，别人用过p10的都说，p10和p20有区别吗？回答是没什么太大区别，倒是和pro区别挺大。。。。。。。。。。。。。。

性价比一般般，跑分就这个水准。比某米贵*，分比人家低7万。系统也没人家优化的好。无奈买不到某米，只能退而求其次了。

拍照效果确实不错，黑色外观和手感也行，就是厚了点，窄下巴前置指纹+刘海可以完美隐藏的设计值得大赞。但是，屏幕有致命缺陷，上半部分屏幕有明显横纹，整个屏幕显示偏黄，而且不均匀（左下方比较偏黄，阴阳屏），不管怎么调都无法正常显示，在白色背景下和正常手机屏幕对比很明显（估计目前大部分都这样，运气好的可能阴阳屏没那么严重，但横纹肯定有）。旗舰机屏幕不应该有有这种问题，不然你凭什么比类似硬件配置的小米、OPPO、VIVO贵？华为的品控太差了，虽然颜值不错，但屏幕确实太差了。

发货是快，要不是买不到小米真不会买华为，其他方面真是一般般，满世界的吹嘘，其实用户心里才是最真实的，没有对比就没有伤害，但是不能欺骗消费者，就算关了可以省电的也是不耐电，客服不用忽悠我，我特地专门上网查了，贴吧也看了，能省点的都关了，但是心里还是不爽，花了钱感觉不值得，要不是确认收获了，我真退货，请问还可以退货吗？

手机太卡了  性价比不行  新手机啥也没有还卡的开不开机呢  开机开了三分多钟  页面还打不开

产品外包装盒竟然是京东的膜 肯定是被打开过的 包装盒的膜都有破损 手机拿出来屏幕有污迹 我觉得像是别人退了货的机子 京东拿出来给我用 包装盒外面敷着膜 为什么这么多手指盖的划痕 手机系统确实干净 这个随便清空数据和你说新机子也是没问题的 产品包装以及手机 给我感觉就是用过的 正品 确实是 但是绝对不是新机子 呵呵了 真是让我失望啊京东 就这么折腾顾客

父亲节前买的，想给老爸用，看到写着保价，然后就下单，谁知道，到618又降价了，就去申请保价，京东客服真是厉害，忽悠我半个小时，凌晨时候忽悠近大半小时，第二天还得工作呢，然后说什么用了券不给保价，我之前买的时候也用了券，不能说用了券就不给保价，那保价的定义是不是有误导消费者？关键的一点是客服说，具体的话由于不能返回打了这么多字，大概的意思是，你现在如果有订单号是降价的就可以申请保价，我果断的再下一单，价格也是比我之前的降了50，所以这些误导消费者的行为我觉得可耻。父亲节17号，就想着17号到货，心知道18号肯定降价的，但是看到保价才买，结果保价形同虚设，那你写着保价出来的意思何在？不就是想18号前多赚我这种心里的人的钱？所以我还是很气愤的。物流我给满分，快递京东小哥给我打电话，隔天到，就是就是保价可以让我各种吐槽，希望有关部门或者政，府部门给他们曝光，这个是不是有欺骗消费者的嫌疑。

呵呵，6月12日收的货，18日大促销。。客服小姐姐告诉我不满足价格保护条件。我就不明白了，我收的也没超过7天为什么不给保护呢？这个蛮坑、爹的，如果只是说不想做价格保护，那取消这个服务就可以了，让别的平台去做就行了，干嘛要人为设置障碍？这就叫那什么。。既当某某，又立牌坊。

垃圾手机，第一次遇到这种情况，买回来从膝盖上滑到地上（高差不超过600，因为是从我老婆腿上滑到地上的）屏幕碎了，好吧 没买保险我就自己花钱换呗，我认，但是接下来的一系列事情各位今后要买这个手机的一定的注意了，因为接下来你会花整部手机一半多的价格（80块钱人工费外加386的屏幕费用，大家自己算一下多少钱，我数学不好）去换一个纸一样垃圾的屏幕，那么问题来了，再坏了呢？你还得花这么多钱切换屏幕，相当于你换两次屏幕就可以重新买一部这个手机了，并且买个手机还比换两个屏幕的钱少，是不是很喜剧？？呵呵~   有史以来第一次遇到这种坑人的交易，重点是质量太垃圾了，太容易烂了。

本以为京东可以放心，结果太失望了，786的手机，连上个微信都卡，你要我怎么说你，实体店640买的小米5a比你用起来流畅多了，你这是翻新的嘛，至于这么卡嘛，以后在京东买手机，我思一户口

破手机，谁评价的好用，坑死人了，入手一分钟就有砸掉感觉，卡死，刚到手就这么卡，反应慢死，一分价钱一分货，大家不要做备用机了，卡呀卡呀卡呀，

不是一般的差    先不说玩游戏  。     打开微信扫描付钱要等一分钟   我都等到尴尬 了        不管你装不装软件 最起码打开相机 半天加载不出来    也是第一次如华为     很失望      700也不能这么差啊       430处理器2G运行  32G内存完全是摆设没一点luan用     。畅玩7c你搞个430处理器 玩个鸟啊！        要不是买不起新的我直接砸了     
注意了这款手机 不适合老人 小孩学生   反正卖就等着后悔

手机收到了，开机以后就发现是别人用过的.里面下载了快手、火山shipin、百度地图等等问商家，商家给回复是自带的、京东太**了，就这一颗星都是都是被逼的

为什么非要我给一颗星？？我其实一颗星都不想给，因为手机质量确实很差很差，只用了3天就卡的打不开照相机，一点照相机整个手机就死机了，要过半小时才能缓过来，根本没法用，还不如电信办宽带送的酷派Y1。申请售后，工作人员态度非常恶劣，不能给出合理的解决方案，就是不停的问能不能关闭系统售后单，完全就是不售后，不能退也不能换！
大家擦亮眼睛再买，反正我花了几百块买了一块废铁！
希望京东这个平台也把控一下货源，这样是砸自己的品牌！

先说包装！京东你是越来越扣了！包装盒子都没有！直接塑料袋装的！打开以后手机盒子都压憋了！在说手机！买360都是看中性价比的！本人用过！N4S   N4S骁龙版   N5S   这次的N6   真是老太太过年，一年不如一年啊！N4S 用了三个月返回键不好用，本来以为是我常用返回键用多了坏了！再说N5S 用了3个月电池真的是一天8冲。为了要个大电池！换了这个N6电池是抗用了！手机的基本功能都不行！打电话就是死机！而且频率是越来越高了！之前去电挂断之后就死机。现在来电接电话，挂断以后还是死机。必须强行关机才可以！真的是对360越来越伤心了！我们想买的是性价比。而不是廉价产品。对比国产蓝绿手机性价比是挺高的，但是同样做工没法跟人家比。华为 荣耀  小米。在主流品牌中。360的工艺做工！实在是不敢恭维！系统*年不更新一次。我宁愿多花几百块钱。让你给我知道好的做工。和没有BUG，不断更新的系统！360别让我找不出爱你的理由。离你而去&hellip;

破烂手机，系统卡死了，劳资用了10几天直接砸了

哎，刚装了3个软件，屏幕就没有反应了，重启也没用，网上吹的那么多，不能信，申请退货

没想到手机质量很这么差，买来给老人用的，使用不到三周时间音量键就坏了，按键凹进去无法使用。锁屏按键也失灵，打客服要求退货，以过了退换时间为由拒绝，让自己出运费寄回去维修。新买不到一个月的手机就要维修，不能接受。
一颗星是给物流的。

外环不错，买了一个月了，用着还行，就是分辨率不高，而且做工比较粗糙，用了一个月，电源键就已经开始松动了，摁着非常不舒服，我想申请售后，但是好像只能维修，新手机又舍不得维修，不知道咋办

这机器的内存太小了，开机没用就2g了。这什么程序还没下载就用这就占这么多内存了，以前用的OPPO的打开五六个程序内存也不过占2g,还有指纹识别太不灵，一点都不灵，以前用的手机指纹识别非常灵敏，这360手机不怎么样，反应也非常慢，很不好的一次购物，以后不会选择了，不希望360以后改进，但是我也不会再买了。

手机不好，手机里面有手机号码，qq上还有一个，好像用过，怀疑是翻新机，机器外面很新， 但是也不确定，手感一般，凑合用吧，也不打游戏，当成老年机用还行，拍照页不清晰，本想退了，也不贵算了。总体非常不满意。客服态度也不好，质量不好。发货速度非常快。

收到货不到一起钟，屏幕已动不了，无法操作，无法关机！什么意思？

超级不满意用了不到20天就跳屏厉害简直无法使用，主要有时屏幕也不是很灵戳几下才动，我的体验感觉是旧版诺基亚产品质量问题也不给更换，修的服务倒是好就是不晓得修不修的好后续还会不会有更多问题，很差劲的一次网购！

手机虚拟按键都不能用，回不到主页面

昨天收到货的，看看屏的那条裂，首先说明一点，这裂是我自己造成的，与商家无关，再来说说这裂的问题，是我不小心放30厘米左右高的凳子上不小心掉了下来。重要的事说多一次，30厘米左右的高度就把屏摔出裂了，我一直用小米，或苹果，也摔过很多次，摔的高度也比华为的这次高许多，可我的苹果或小米从没坏过，因为这次都说华为手机现在为国争光了，性能很好，真不想废话，有时候不是我不支持国产，是国产不争气。以后绝不会买华为

感觉这是最差的一次买手机，首先先说手机外部，不给手机膜就不说了，2年前买华为还给手机膜，现在就不给了，华为有点飘了，那个手机壳就是个空白的硬壳。然后说手机内部，总是感觉我的手机是二手的，刚开机就有快手，美团，~，京东等，我不知道是不是再打广告。???，不过快递还是非常快的。

外观还行 运行一般 给老爸买的 差不多可以了 但是开机键 和音量键真的是松的不行 买之前看评论好多人反馈这个问题 然后到货之后真的是 是通病

本来使用还可以，可惜用了两个星期就黑屏，以为是个别情况。重新换一台新机，可惜用了一星期又黑屏，难得亮屏触摸又没有反应，强烈要求退款。

看到网上很多晒图相片，新机屏幕都有保护膜。我的没有，外包装没有京东的字样包装，网上很多晒图手机外包装的膜都有京东字样，这部手机可能别人退的，新机运行有点卡，不是特别流畅

华而不为。连个包装都不行的，包装封膜是京东标的就算了。原包装，里面东西都不固定的，摇起来都在响，我买了这么多手机就没见过包装设计这么烂的。还有里面屏幕居然连个原厂膜都没？就在里面摩擦，厉害了。送个壳还是硬的那种，有什么用？WIFI居然连5G频段的都不支持，只能用2.4。真不愧是做网络起家！好意思卖1399这价格。几年前的几百块手机都支持。还搭载659这拉几处理器，连625都不如的玩意，GPU像屎一样的mp2。这手机也就骗骗小妹妹而已。要是我自己用肯定不买。

千元机，麒麟659的处理器，帮同学买的，本身很讨厌这手机，丑出翔，刘海屏，&ldquo;iPhone x&rdquo;高仿品，没办法 ，同学想买&hellip;&hellip;

第一次买华为手机，特意用了几天才来评价的，就说是一千多块钱的手机，也不至于这样吧？真的很失望！！！没有带出厂膜就算了，没有送耳机也算了，电池还特别不耐用！而且充电还特别慢！还特别卡！最近这几天，屏幕上的字，还老是显示不全，老是一半??，我都怀疑是不是翻新的了！没想到现在京东也这么不靠谱了！唉&hellip;&hellip;失望！！！

本人第一次购买华为手机，今天收到货体验了半天，发现问题如下：
1、手机发热严重（随便浏览一下非常烫）
2、手机开机键不灵，非常垃圾。
3、电池耗电太快，充电太慢。
4、没有赠送钢化膜，软的防摔保护套和耳机都没有。
真心感觉是翻新机，正在考虑退货。

京东越来越差劲了；以前的时候还有发票现在发票都没有了，尤其是快递差的没法说了；给快递小哥打电话一直不接；就把东西往那里一放也不管了，也不通知什么的；害我在等一个劲；。            快递小哥太差劲了

一次很不愉快的购物，现在吐槽充电头设计师脑子装水吗？中空留那么大位置干嘛想***其他的插头都放不进去。 屏幕非常辣眼睛使用没几个小时，眼睛非常干涩有点微疼 还有开关键设计的过于上面不好按本身屏幕很大又长开启时费劲  还有指纹识别不能调高点吗？用起来非常不舒服有点割手。出场前都没调试好竟然还给客户使用垃圾还有屏幕色彩过于绚丽原有的美感，变得一塌糊涂扬声器质量真的很不好，特别播放声音很尖利瞬间想砸手机 。别的厂商都开始做系统优化却一加让我很失望后台的运行不会自动清理运行内存得关机后才可以 还有全屏手机连一个悬浮球都没有我买的什么手机呀？真的很垃圾系统还有自带广告第一次见很无语有拼多多诸如此类等。再来说说电池新买的用半天就没电不玩游戏，看看新闻半年以后呢？我得天天抱着充电宝吗？***钱都花在水晶打广告，真是垃圾 系统做的一点都不人性化，这是我第一天拿到手机的体会感，还有使用三星屏幕手机正上方，刘海屏幕真的很大呀贮藏点做窄一点就好看点非得搞得土土的还什么穿着西装的性能怪兽以后再也不买1+系统都做不好的厂家真的很鄙视是企业家而你是商人太没底线质量跟不上设计不美观不时使用。

右上角有缝隙  ！别说什么在标准内 既然在标准内为什么一边有缝隙一边没缝隙   ？四周有漏胶现象！ 就这个品控真不知道3599价位直在哪 别说花这点钱买着这个不错了  我花了钱凭什么买到残次品 
一句在标准内就糊弄过去了？今天糊弄的是一个人明天就是1+自己玩自己

京东物流超赞 10点订单 三点配送  快递小哥态度超好

自动旋转屏幕有问题，已经申请换货

屏幕会自己点动 听筒旁边屏幕点触不灵 WiFi链接会自动断开要么就是无网络  以前用一加五挺好   表示以后用苹果也不用一加   真心不舒服  快递员也垃圾  上面显示当天到还让一个不是京东快递的人送   后来一直没送  下班自己去拿  选择京东就因为服务质量     不说了  想入手的就意点

*东啊，服了，前前后后耽误我二十多天，当时抢的第一批手机，结果用了几天发现信号不好，断流，申请售后，结果过几天给我换新，换新了个二手机，有明显使用痕迹，包装盒里面还是脏的，果然是二手，直接申请退货，那个客服给我打电话，迷迷糊糊也承认二手了，居然还要我交八块钱上门取件费，醉了，前前后后耽误我二十多天，手机有问题没道歉，上来就说扣八块钱，服了京东了，真的对一加失望了，什么玩意啊，申请两次售后了，最后拿一个二手机恶心我，醉了

手机下午收到，第一次用一加。我就纳闷了手机屏幕怎么这么黄呢。前提是没开阅读模式。其他性能待测试

什么8G运行内存，一点也感觉出快，我做外卖抢单，花3599元和以前买的小米1800元地手机差不多，不值，各位再买小心！昨天接单不小心摔了一下，还好没事，网上看的明明写屏幕6.28英寸，打开一看只有5.1英寸，尺寸小点倒没什么，正适合送外卖，看来京东上卖东西也开始忽悠人了！！！

失败的一次购物。开机的一刻以为买到假货了，像素太垃圾了，还没千元机的好，音质垃圾，前后摄像头转换垃圾，就这种货还卖三千多，还旗舰机，垃圾垃圾垃圾垃圾！！！！

我就简单说两句，快递很差

总感觉比原先手机费眼睛，用视频拍摄一加6屏幕，有频闪，而原用手机无此现象。不知道是否正常？咨询客服问东答西。

这手机，坐高铁，去地下一层的超市，就没信号，本来看中待机时间长当备用手机的，没想到接受信号这么差！

还没有用几天就开不了机了，自动关机，后就开不机了！根本没有办法用!是给我爸爸买的，十一假期之前买了，十一假期就打不了电话，后来假期回来自动收货了，来不及退货了！

不好不好，第二天就坏了 手电筒不亮 不知道还能用多久。。哎

真心的歪货～拆开就是这样的～

我就想知道 为什么手机锁了键盘以后 按关机键 依然可以关机 这样放在口袋里不小心压到了 是不是就关机了

垃圾，插卡根本识别不了，花一百买个废品

好用 怎么还降价了呢

为什么充不进电

充电器刚用得两次都烂了

手机不咋滴  铃声太小 失望???

机子太小，还骗人，让我加十几块钱买两根数据线，数据线也没看到，手机也不咋地，退货也不知道在哪退，亲们下单需谨慎。

有图有真相，大家千万不要买，我就用了一个星期不到，屏幕就坏了，京东客服告诉我，这得自己花钱修，不再她们保修范围内，不换不退，呵呵，好歹我每个月在京东也消费几百块钱吧&hellip;&hellip;真是让人失望，垃圾，越做越差&hellip;&hellip;差评，一颗心都不想给

太差了，不是说品牌。机太小了，屏幕又小。上面又没有机身尺寸。什么都不说了&hellip;&hellip;

很小很小，功能很少很少，一点都不值，连个铃声也没有，还没法下载，字体一点都不大，包装也特别简单，十分不满意

一星是给京东快递的！大家看手机页面描述的就是标准的老人机，其实和手机页面描述的严重不符！声音小，字体小，根本不适合做老人手机！买给老年人的，请不要买了，声音和老的诺基亚按键手机一样的。

给家人买的，每次打电话信号差，甚至没信号，电池不耐用（这种手机在没接打过电话每天就看个时间的状态下4天半）相机基本没法用，声音浑浊，铃声根本没有飞利浦的特征（都是很久以前老国产杂牌手机的感觉）另外按键不灵敏，屏幕显示效果模糊（对比同比产品），可以判断这款飞利浦手机，就是一个飞利浦的外壳。超级LAJI，十块钱都不值。最重要的是没信号

买的iPhone 7 plus 手机蓝牙有问题用不了，手机号码别人绑定的taob ao卖家，每天都会接到&ldquo;要不要贷款&rdquo;&ldquo;要不要购买期货原油&rdquo;&ldquo;要不要买黄金期货&rdquo;&ldquo;你是不是卖化妆品&rdquo;，各种卡死，要用一句话总结的话就是：希望京东尽快倒闭吧...，这么烂的东西来欺骗客户。

不好，给父亲买的  用了一个月就坏了

太小太小太小，，，，，，，，袖珍型，，，，看着上面的图片感觉可以，实物一到就不满意到无语了，这质量也是不看好，，，后悔

铃声太小了，调到最大了，还没震动声音大。手机找不到了，打电话找都听不见有声音，给老人用的还是不要买了

手机是个二手手机，2017年3月28日早上收到的，结果发现里面有一张2016年10月9日的照片，我还特意在京东自营买的，结果还出现这种情况，希望谨慎购买

后盖设计简直太不合理，根本打不开，客服都没一个，大姆指都扣坏了，都打不开。

冲着理论待机35天买的，结果充满电什么也不做，两天都撑不了啊，照片是今天早上七点拔充电线到中午12:22分消耗的电量，放包里什么都没做哦

垃圾至极，后盖根本打不开，看图。手指甲已经破了，根本打不开。

直接打不开手机壳

太小太小太小，，，，，，，，袖珍型，，，，看着上面的图片感觉可以，实物一到就不满意到无语了，这质量也是不看好，，，后悔

无语了 拿回来使用了半个月之前没用用联通卡 今天用了一下联通卡居然不识别 问了客户只可以给修 无语了 100多的东西 出现质量问题就不管了

来电铃声太小，调到最大也是很小，强烈不建议买给老人用，来电也听不到

太小，蓝色不好看???

增值税专用发票，为什么不开？为什么不随产品送？

首先肯定一点，的确有屏闪，这个不是摩尔纹那种很慢的那种像，而是很快的闪烁，静态图片不能说明。如果已经买到的朋友可以尝试以下方法实验：用其他手机的相机功能对准小米8的屏幕，注意小米8屏幕亮度和小米8背景色
1. 把小米8屏幕亮度调成30%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。
2. 把小米8屏幕亮度调成50%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。
3. 把小米8屏幕亮度调成80%，背景色分别是白色，蓝色，黑色。
分别用以上参数，通过相机看小米8的屏幕。你会看见亮度在50%以下，背景色有浅色变深色，闪烁很厉害。这个测试方法是2017年315晚会上测试灯闪烁的方法。
以上是我手里这台小米8黑色128G屏幕的情况，我希望只是个案。本来想留下用，已经开通公交卡了，这几天眼睛有点不适，刚开始觉得是工作的原因，后来，就联想到小米8这块OLED屏幕，之前有在各个渠道了解过OLED屏幕，所以就简单测试了一下小米8，结果。。。。准备退了。

小米首发第一批购买的用户，在催促下，第二天6月6日到达，之后打开体验下，并没有下载跑分软件安兔兔和极客，第四天发现后摄像头有灰尘，不大的灰尘，懒的退了，不影响使用就OK ！但是万万没想到第六天下载安兔兔，竟然不能联网，也不能链接WIFI ，后来直接部分WIFI 都不能链接，后来我更换很多网络，都不能识别，发现质量问题，申请换货，不能退货了，过了7天了，之后过了四天，客服说没有货，不能给换，让等！再后来说可以给退，让我自己再买，说全国没有货，这时候正好18号第四批发售，但是万恶的京东在线客服竟然说不能退款，只能退货，不能退款！最后大晚上打的客服电话解决，真的我还plus 会员，这次购物真的体验特别不好。京东手机买了6部。第一次售后，还这样！最后不知道是屏幕原因，屏幕不能完美适配应用，顶部有空白不能显示，很不好

第一次买小米，失望透顶。也怪自己，图个便宜，配置是挺高，但体验并不咋地。外观有对比其他，真是丑，还撞脸IPX，尴尬。后盖一侧缝真不小，在贴吧发帖还被删。疏油层漏涂，除屏幕外一圈都没有，我看网上不少这样的，还是被删帖，呵呵。相机拍完照反应慢，想直接点开看照片，经常无法点开照片，直接提示相册出错。不少软件不兼容，显示要不靠上要不靠下，B站全屏更是显不全。耳机孔取消了，配了个转接头，真不好用，第一次带出去就丢了，要不是因为这，早退了。用另一手机拍照，从微信下载图片，提示已下载的那一行字竟然颜色不一致(7图)，#情况。凑合用了，小米今年怕是要难过了

用简易的塑料袋子，京东是不是穷疯了，而且口还是火封的，我怎么知道是不是被掉包了，然后再用火封一下，什么也没有，发票也没有，以后怎么维修，怎么能证明这是第一手正品，是不是返修的！！！我买两部手机都这个样子！！

19号早上的订单！我硬是29号才收到！这两天用了一下！没什么太大的问题！后期用了再来补充吧！感觉部分功能不是那么全面，但性价比还算可以！本来就三千多块的东西，也别想要达到多大的要求了！总之这次购物体验非常差！让我不敢再在京东去买任何电器产品了！等得让人真受不了！

刚到手一天就成这样了，半天没反应

京东物流这次也耍猴了，18号付的款，28号下午才送到，没有按系统时间配货！
包装简单，廉价，对不起旗舰称呼！内送的保护套，非常完美，手感非常好。0
手机很丑，大刘海大下巴。留下的原因只有一个，硬件配置高。当然很多功能并没有像发布会猴王说的那么神乎其神。比如双路定位，信就傻了。只能说相对以前的配置，好一点。雷大炮，吹的牛有点大。WiFi信号没有变好反而和差了一点。同在一个位置，小米6都可以满格。
没有红外，没有无线充电。没有收音机功能，没有双扬声器播放功能。
外放声音会破音，比小米6差太多。
硬件符合旗舰的配置，颜值就算了，丑八怪一个。
为了上市走量的机器，也没什么多余的亮点。蓝色黑色总体比较好看，其他颜色就算了。喜欢的，还是去米家看看，仔决定吧。
另外电池的续航能力真的很差很差，超级差，十分十分差，充满电看视频看不到5个小时直接没电了，搞的什么鬼破电池。除了充电充得快1点没看到任何优点

什么鬼10，收到的就开不了屏了

这震都不会震！这么严重的问题，我服了，小米！！

小米手机的性价比是不错，可惜京东搞的预购太扯淡，没货你就不要卖，页面根本不写什么时候发货，在你这买就是送货快，不然我直接官网买好了！

首先，我不是华为黑子，恰恰相反，是个忠实的用户。从我第一次用华为后，后面就推荐给家里人用，现在家里人基本上都是华为的。但是这次真的很失望，手机电池在轻度使用下（刷刷新闻）都用不了一天，早上充满电下午肯定还得再充一次，要是这是一部用了一年半载的手机也就认了，关键是我才开始使用就这样。被朋友嘲笑还不如他用了三年的手机电池耐用。这是第一个问题。第二个问题就是存储用的是eMMC的闪存，就是P10三种闪存中最差的那种。 看来以后只能换一家产品试试了，华为不见。要购买的朋友慎重！！！！！

手机没问题，但是京东最无耻的就是不给发票，我订单明确选择了普通发票，填写了公司抬头和税号，京东就是不给，这属于商业欺诈，在我要投诉到工商局去的前提下，京东才补发了发票。

电池一般般，外观也是一般般，最要命就是流畅不快，用浏览器打开凤凰网很慢，更新新闻更本新不了！！！

我给物流五星，给华为1星，知道为什么吗？华为把亲情关怀在8.0里去掉了。远程协助就是哈哈哈哈哈哈。远程协助能帮你父母操作微信zfb？别告诉我8.0系统不支持，也别总用电信zp来解释。

三等奖，没什么好说的，价格在这里，意料之中。

确认是二手翻新机，一充电就烫得可以煎鸡蛋，你以为你们和厂家串通好，把机器翻新，消费者就找不到证据告你们吗？公道自在人心，惹不起还躲不起吗？京东现在真是假货大卖场，原本还打算在这里再买一台苹果，拉倒吧，以后都不来了

使用第一天，耳机拔出后仍然是耳机模式，重启后又正常。多次都这样。
一次失望的购物体验。

垃圾华为，闪存还没解决，不幸中奖，花一样的钱买不一样的货，华为真的太垃圾，一星都不想给。

垃圾京东，已经激活过了，都有使用痕迹了，还装新机器卖！以后再也别在京东上面买了

不吹不黑真的很卡 骨关节截屏和NFC功能看心情的   打心里想支持一下国产 但是真的很心凉   还没有之前的vivox6一开始用着顺  真的有待加强唉

在京东最差的一次购物！新手机竟然是西班牙文，问客服没反应，花了电话费打了华为客服才解决！除了快递可以好评外其它的真没什么好评了。

我被这款手机坑惨了，才知道这手机只能开4G，不能开2G，流量用的飞快，一个月没有4个G压根不行，现在移动套餐还涨价了，移动真是太坑了，平时想开个2G也不行，否则流量飞速流逝啊，劝一个月没有没有套餐68元的和平时开流量接受微信，qq信息的千万不要买，我现在时间过了，想退不能退啊

电池不耐用消耗很快，打开游戏卡的不能玩几分钟手机烫的很，接打个电话还行，玩游戏不建议购买。文件管理里面有2017年2月的文件，生产日期外包装盒是2017年4月的不知道会不会是复机？

什么赠品都没有！！！！好气哦！膜要自己买，手机壳要自己买。不开心。不满意。

里面很多捆绑软件偷取个人资料，昨天拿到开机装卡都没事，打电话中手机会突然重启，但不是每次都会这样

不太好，用了不到一个月，手机无法充电，问客服，客服让我联系售后，下次不在京东买手机了，没有保障。

华为手机这么热，怎么用啊？用的时间长了，会不会爆炸啊？太吓人了，只能直接退货。

手机收到了，咋不给膜，又不送手机套。去买这两样油钱都烧了20元了，问题是还没买上

手机买来5天然后降价300元，太无语了！

才买了一个多月，就连机也来不了了，是京东的问题，还是华为的问题

还没一个月放口袋里居然就变成这样了！

发来的是旧手机吧？人家用过的，10月8号别人修改资费的短消息还在上面。

刚买的手机，就有个键不灵活。最重要的还是充电器居然是坏的充不了电。拿别的充电器能充电。

说实话，这手机真的很一般，毕竟一分钱一分货吧。和其他店铺和平台比，这价格也是卖的最高的。为什么在自营店花高价格买体验一般的手机呢，我有两个原因，一，怀旧，十多年前，二十多岁的我和小伙伴们用的就是和这款手机样式差不多的天语牌手机，前面板基本一样，后盖不一样，重量轻了，还有铃声音量和通话音量其实没多大变化。不管怎么样，我还是比较喜欢它，因为它让我想起以前和小伙伴们快乐的时光。二，售后，在众多平台店铺里，我最喜欢京东自营的售后，虽然和其它平台店铺比，京东自营不是保修期最长的，但是我觉得是最好的。以前我在自营店给老人买过足浴盆，老人说有质量问题（其实是老人不会操作），我马上联系售后，晚上联系的售后，第二天中午售后就把物品上门取走了，第四天中午快递员就把新的足浴盆送到家里了，这服务态度和速度真的没得说。最后我想对京东自营说一句，只要您让物品价格不比其他平台高，我觉得您会越来越火。

第一次收到手机用两天就没信号，联系客服说是卡装得有问题，按客服要求装好卡，还是没信号，就申请换货。收到第二部手机结果就更糟糕，完全没信号，直接就退货了。收到两次手机，外包装都是同一个地方被压变形。

买给老人家的手机第一天就黑屏坏了!京东也不给换不给退，一个手机折腾了半天，你们自己手机有质量问题好吗？消费者权益都不保障 我还是金牌会员 **以后再也不在京东购物了，这次的事情真的很郁闷，京东售后手机部门给我打电话 态度也不好 搞的手机好像是不是他们的问题一样，我每一次申请退货 就给我关闭！ 以后坚决不在京东购物了 ！你们京东在这样下去 迟早关门

手机很烂，说明书上啥都没写清楚，按键连接收与停止通话的图标都没有，真有点搞不懂。设置音量要自己找，还没找到，连我都搞不懂，不知家里的老人咋用

说实话信号不好，懒得退了。以后真的不能买老年机，我买了两个都信号不好。也许是联通的信号也不好吧，不过我的卡放别的手机里就是满格信号。也不知怎么回事。我用的华为nova信号就挺好的。

能给零个星就好了，质量实在是差，用了没几天屏幕就坏了，这款也没有手电筒，京东能容这种货色在平台上简直是垃圾，老子瞎了眼买了，不值当的退回去维修实在太不方便，包装盒简直像个废箱子纸，唉没排上照

电话老是打不通呀？包装盒都扔掉了能退货吗？按上很多次卡了都不行。

应该买5pyls的！介个谁用谁知道！首先是卡帧！掉线！各种微信卡死神马的！还有你们京东的包装就不能在用个箱子放点气泡膜填充下么！

刚买的手机，用了20天，充电第二天醒来屏幕突然就成这样子了，联系卖家一直推脱，后来我又联系京东客服，等了好几天才给我回复，非说是我人为造成的，不给退货，不给更换新的，更不给维修，京东的服务，还有商品的质量真是太差了，和其他比真是差太远了。换个内屏需要250元，这不是专门坑人了么？以后，真的再也不来京东买东西了，太坑人了

山东省内的仓库往同省发货，发了四天，要是不打400投诉不定什么时候给发到，400的人说话还可这个02863195999的电话自称是京东客服，打电话就一句话:件太多。态度恶劣，我买的时候你写的预计第二天到，你件多是你的事还怪我唠？一句道歉的话都不说。东哥是不是又和妹妹度蜜月去了，京东是不是没人管了，是不是打电话投诉也只是敷衍了，这样下去还怎么相信京东

也是无语了 没有耳机 充电器还不是小米专用的

垃圾，京东自营3天到了。我也醉了，别人一般都是当天到，要不第二天到，我的第三天早上到派送员手里。他到中午配送&hellip;&hellip;32G 的内存，可以内存21。你给我开玩笑的，给我吃了11G，是京东靠不住还是小米靠不住&hellip;&hellip;无语&hellip;&hellip;

水货，里面居然还有记事提醒，一看就是翻新机，跟客服说，还说什么绝对是新机，当老子白痴呢，永远都不会歪买你们的东西了

本来不想评论的 第一 手机不咋的 小米真的是垃圾 以后小米也会越来越垃圾 客服态度恶劣 第二 说好送耳机的 一直没发货 知道今天京东显示订单完成 耳机没送 第三 充电器好像有点问题 待解决 总之 购物体验特别差 以后也不会买小米的东西了 真的不行 服务一塌糊涂 京东和小米客服互相甩锅，京东也不咋的

史上最差的客服，因为我一直都没有接上客服。真是日狗了。要给315打电话。差价20元也无法补偿到。买了一天就降了20块。

翻新手机，手机用了18天出问题，售后只能维修不能退货，打着正品的旗号买非正品。联系客服让联系京东，手机售后没有人联系我直接快递员上门拿货了，我也是服气。维修期30天之内，试问这30天我用什么？绝对不会再京东买手机了。

买了两个，一金一黑，金的没问题，黑的开机后就一直停在一个画面，什么都没有，点也点不动，直接换货！给人的感觉不要太差！！

感觉快没爱了！用360手机用了四五代手机了，六七个手机都是360的，这次后估计不会再买了，让人伤心，售后服务没人理，没人问，这个手机买的还没到一个月时间，酒坏了，外屏没有一点问题，内屏坏了，

4G运行！单单运行一个系统就运行了2G多！再玩一下就卡！还有屏幕很生！要用点力按才有反映！一分钱一分货啊！性子急的就考虑考虑一下！要不然用到你发火！

手机开箱后看到，机身全部是灰尘！肯定是别人的退货机！ jd.拿退货机给我！呵呵，真希望你快快倒闭才行！反应的问题从来都没有处理！操nm的！哼，满身的灰尘，心情凉了半截。现在京东有点资本就骄傲了咋滴，越来越不好！也开始卖退货机，假货也开始泛滥了！在我心中的形象已经崩塌！唉，开机后，广告一大堆！系统功能少，可玩性超级超级差！很恶心！标榜4＋32实际运行就像2＋8手机运行一样的差劲！很卡很卡！触摸不灵敏！音质差！外放小。手机网络还是不是无网络！（我在的地方可是网络全覆盖的！）屏幕非常的伤害眼睛！估计只有360会??这样的屏幕！玩游戏超级卡，晓龙630用在你们身上真是鲜花插上了牛粪！不仅没有得到的体现，反而还拖了它的后腿！这么差劲的东西还卖那么高，超级恶心！果然就是便宜没好货，在你们360手机上得到了很好的体现！建议小伙伴们不要购买！远离360手机！以后都不会再购买！说实话！真的非常差！

手机买了2部，第一部给老爸，自己用一部，因为没换卡所以没用，等第8天换卡回来安装之后没到一小时突然没声音了，联系客服只能换机！

开箱看到膜上残留大量的灰尘心里就凉了，没想到第一次在京东买手机就碰到二手货。发票也是一张邹巴巴有很多折痕的，看来以后发票信息设置得填写自己的姓名。我填的 个人 怀疑是上一手留下的。还有开机系统版本显示058，根据网友拿到的货提示正确的出厂版本应该是043，也就是说上一手将系统给升级，玩腻了就申请无理由退了，希望你们增加 一个系统升级出厂版本后不能无理由退货 。。。不是等着年前急用就退了，算了下次不会在京东买电子产品，退货流程一点都不严格让消费者损失。

京东是真的垃圾，拿到快递打开是这个样子，快递包装是没有损坏，他送了一台屏幕裂了的手机过来，这绝对不是我自己摔的，打开就是这个样子，用全家性命担保！heixing商家，送一台烂了的手机过来，第一次遇见，买了那么多次手机，这个还是帮同学买的，真的气！

给老爸买的，用了两天还行，能把630卖到这个价估计只有*能做到了，红米都不行。屏幕很冷，发白，建议开护眼模式。系统优化有待加强，有时候切个桌面都会卡一下，这个真不应该。总体来这款手机极具性价比，*块钱还要啥自行车？提到*不得不说下周鸿祎这个大liumang，大家都知道现在答题赚钱app很多，*旗下花椒直播的百万赢家就是一个，但这个答题弄了很多机器人陪大家玩儿，再偏的题目，答对的都是九成以上，哪怕官方答案错了，答官方答案的也是九成以上，明显数据造假。提现还得手持，手持意味着什么大家可以查查，小心哪天身上莫名多出巨额贷款。奉劝大家别为了几十块钱冒这个险，还是玩其它家的公平、保险。好评没人看，一星给360这个公司（我又想起了网盘突然关闭这个事），不是这款手机。

先吐槽一下：买到二手货了，日了gou了！！机子到手，是没开封的，开封后发现系统版本号不对，更新过，和之前了解的信息有偏差，就到官网售后查询了一下，我是6月1号下的单，2号到的家，官网显示我手机的保修是从2018年5月4日开始的。。。。。。，你们明白了吧，提前一个月就开始保修了，截图不上了，保留此权利。
机子性能简单评论一下：一分钱一分货吧。。。可以用！电池还行，不安应用挺省电。开机设置铃声。。。。，进到选项里白板一块，反复如此，以为有问题，后来扔那儿其它铃声都自己出来了，原来是反应慢，进入到选项里平均18秒以上才能显示出来系统自带的备选铃声。。。。这个算不算BUG？内部植入的应用推广就不细说了--例如闹钟默认是网红叫床，就是网红视频叫你起床。相册打开图片旁边是测测脸龄。。。。。自带的指南针打开就提示你周围可能有磁场。。。。换到哪都是，其实就是个碰碰球，哈哈。。。。。收音机插耳机没外放，还有一堆没用的黑科技APP删求不掉。。。。不想说了，几百块的东西能打电话就行了。。。。要什么自行车！！

首先，手机联通，电信只能是2g流量，或者没有信号，只有移动能用4 g，不是全网通手机吗？怎么就成了移动定制版？像素简直是个渣，给别人看居然问我是200万的像素吗？通话不清，没有通话记录，玩王者都不到30贞，真不知道有些人说不卡是怎么玩的。再说客服，问物流，说去问京东，问为什么不是全网通，直接告诉我你去退货啊，垃圾客服。799是不要什么自行车，可也不至于根本配不上称为手机了。从4，5，到这次的6，不过这是最后一次支持360了，再说物流，说好京东的次日达呢，整整送了五天

就机子论事，的确是好机子，性价比也十足，身边的朋友我也是极力推荐*，我也买了好几台N6系列的你们可以查我记录，但是你们营销做得太耍猴了，天天搞降价，买*的机子就像被耍一样，一天一降价，日日新鲜，我也是有优惠才入手的，难以想象原价买的，才出多久的机子啊，跳水的速度可以参加奥运了，以后*出的手机不会再考虑购买，就这样。

触屏左下角偶尔不灵，但是申请退货需要发票，但是京东又没给我发票，说要扣点税钱，唉，纠结啊，将就用着了！希望版本更新可以去掉触屏偶尔不灵问题吧

用两天才来评价，1*是给360公司的，真抠门！你不知道你家手机双面玻璃啊！容易碎啊！带个软套能死啊！一两块钱的成本！没人性！手机本身和京东快递都5*。先说优点:手机拿在手里很舒服，360全家桶除了安全卫士和浏览器之外都可以卸载，就连计算器录音机视频播放器音频播放器都有卸载选项，应该是可以卸载，系统非常流畅，王者荣耀效果全开不卡但是会掉帧，电池续航不错轻度玩24小时一充没问题，图7是3把王者荣耀和两把穿越火线之后的电量，玩游戏时会发热，再说缺点：拍照渣，没比单摄像头强，只能电源键锁屏-这个不知道是不是我没找到软锁屏，指纹解锁偶尔需要按两下才能解锁，细节做工不如华为小米细腻，不过价钱可以掩盖以上缺点，总的来说物有所值。

外观，机身比较厚，但是手感不行，边上有点隔手。
还不能微信指纹支付。 6G的运存用到4GB就卡了。系统占2GB。 
喇叭也不行，音质很差，这价位我也不好要求太高，先将就用吧。
一分钱一分货，配置很高但是材质不行，系统越来越卡

这个视频是我今天拍的，昨天晚上订闹钟今天早上没有响。起来一看手机关机了，刚开始按开机键没有反应，后来有反应了一会有画面360标记一会又黑屏，大概几分钟才开机。今天天气比前几天温度低，不会是天气冷导致手机自动关机不开机吧！

买回来不到三天，就出现屏幕问题。本来花了块*块买的赠品，我去，屏保还是碎的。现在退款，申请了已经4个小时，还没有接受。看来这款机子退款的人挺多呀！细思极恐！四个小时还没受理。。不知道是不是二手的。现在时间18:24呵呵了

一颗星都不想给，使用不到一个月，手机拍照功能出现问题，经常出现点击拍照，卡顿，无反应，黑屏，闪退问题！360售后一问三不知，就说售后会联系，售后打电话让提供包装盒和保修卡！而且售后还让自己送维修，明明京东有3次免费取件机会！非常糟糕的体验！想要买的话慎重考虑！

微信万能扫一扫无法识别二维码进行支付，也无法扫码登录，照片质量就算了，果断退货

外观还行，电池也还行，但玩个天天爱消除竟然卡机，还一天两次卡机了。才买了三天，觉得真垃圾。介意还得买大品牌！！！

垃圾，前摄像头  都这样   &hellip;&hellip;&hellip;

买来一个多月了，屏幕左下角有点小磕碰。在前几天手机右上角突然发烫特别烫，然后我就关机了，等再开机的时候屏幕不亮了直接黑屏了，但是按指纹其他的还有反应。后来就找售后，售后今天打电话给我说是因为左下角的小磕碰导致的。我就想问问了，那一点点能导致手机黑屏？售后跟我说，要把屏换了，全换，我就想问了，我屏幕内屏没碎，外屏也没碎，就有一点小磕碰你就把责任推到这上面？也许手机质量不行，但是你京东的售后我觉得你那样。我其他手机屏幕碎的要掉了，都还能亮，严重点花瓶了。你这个直接黑屏了，你说是那一点点导致的？我就想说了，你京东这个锅就这么甩了？我相信你京东，一直用的都是你京东，在这上面也买了好几个手机了，果7，小米5s。。。就属这次体验最差，售后恶心到我了。你们这个样子我还敢用你们京东？大家看看吧，图一左下角那一点点能导致黑屏？那一点点需要换个屏？

今天刚抢到，就到手了，物流真快，厉害，评价最小一星，都不想给，很快就发现耳机接口松动和设备反向充电两个小问题，电池掉的很快，见视频，也是老花粉了，比起来之前的p9 plus，还是有不小的做工差距，一代不如一代，有点失望，其他问题暂无心情捣鼓，网上百度了看到个别人也在问，估计批次品控问题，不知道能不能换，或者退掉，希望能够尽快解决。还有王者荣耀帧数尽管多数维持在30以上，但是很不稳定，一直40/57之间不停变化，比起有些手机可能还是没有优化过，如果农药游戏多，慎重入手。

机子很好，之前用的荣耀v8，屏摔了几次了，就想换了。还想用华为就换了mate10pro。一切都好，坏在早买了12天，多花了*。申请保价，说过保价期了。内心很不是滋味，之前是买血糖仪这样。那个是就早了一天，第二天就有满减活动，商品本身没有减价，但是商品在满减活动里，申请保价说因为不是商品本身降价所以不在保价服务里，这个是过期了。总之就是要#你，总之影响影响你心情。所以想买的朋友可以买，华为手机很好用，信号什么的比苹果机子强多了，我上上个机子是苹果5s，当时我工作的地方信号不好，那个机子几乎全年无服务，没有wifi的地方就是个单纯的能照相的MP4，华为就不一样了，不管是v8还是这会儿的matepro，我的信号一直都是最好的，别人的电话打不通，我的永远打的通。1星只是因为我这两次京东购物体验太差了，太差了，严重影响我心情，钱这会儿这么贵，又这么难挣，我的钱已经缩水很厉害了，在我我想钱快想疯了的时候。。。。。他不降价或者时间长点，心里还舒服点，今天收到个短信说华为mate系列降价了，请速购买，才知道降价了，还降了这么多，老娘心里哭，别拦着我给1星。

用了几天才来评价，买了Mate10pro个和小米mix2。华为10pro在手感，外观，操控性都没mix2好，玩王者偶尔会卡，最重要的是还会死机！五千多的手机不如小米，真是失望！小mix2玩王者会经常断网断流，460ms也是相当头疼，如果不玩游戏还是建议买小米！mate10pro感觉不值五千多，不知道那么多好评哪来的？很是失望！

机器五分，京东五分，一分给华为商城，15号华为商城老用户通道买了个蓝色128，开封拍了视频，后来发现机器充电口有划痕，上传视频截图申请退货，被拒绝两次，无奈投诉深圳消协，然后有专门处理投诉的客服电话联系，邮件发送视频至华为售后及华为商城售后，至此华为商城售后还回邮件说什么不知道实际使用情况，那只能说眼瞎了，视频撕塑封膜开始拍的，难道我还能隔空给手机划出划痕了？期间只有负责投诉的客服联系几次，商城自始至终没有联系、没有表示歉意，本来打算换货，这种态度，我宁愿加钱在京东买

这包装就是这样的？盒子里连一点填充物都没 手机可以在盒子里晃荡

16号到的22号下午扬声器杂声严重，突然间就这样了？难道华为就这质量？已申请售后维修

明明要的是银钻灰的，偏偏发黑色的来，要不是我媳妇说算了，#(｀へ&acute;)，

手机还是不错的，不过手机有使用过的痕迹，估计是别人退货的，选择退货了，因为着急出差就没有退货，这次购物体验不好

我对京东一向信任。这次真的很失望。套餐价买了一台黑色的10Pro。屏幕碎了跟我说找百修宝。百修宝告诉我要只有屏幕碎才换新机。其他有磕碰一概不换。因为我的边上掉漆。我就想去换一下边框。被华为维修告知。边框属于屏幕。如果京东说屏幕碎换新机。这个应该是可以的。因为边框和屏幕连在一起是一个配件。随后我打电话给京东。被告知这个是百修宝定的规矩叫我去找百修宝。百修宝告诉我即使他们(边框和屏幕)是一个配件。边框坏了就是不能换新机。满满的失望。京东客服告知管不了。在不了解mate10Pro构造的情况下就让京东金融(百修宝)对屏幕上保险是不是对消费者太不负责任。如果能换边框我肯定换现在这屏幕保险钱只能当做送给***了。吃哑巴亏也没办法。很不愉快的一次购物。

我不是黑国产手机  做工的确没有苹果好  下面有图   摄像头拍出来的效果还没有6sp好   本来是想买小米了后来决定支持一下华为毕竟也是中国电子行业的龙头  结果没想到手机拿到后充电口松的会自己切歌（用耳机听歌时）后摄像头也歪了一个   彻底放弃了没耐心了   还是三千米那个小米用用算了    国产手机还是不能超过三千大米。

个人寄东西，千万不要寄京东快递，超贵，还不负责任，不承认自己的过错，好好的寄过去到客户的手上就烂了，变成这样子了

手机刚买不到一个月，玩微信都卡，王者荣耀更不用说了，卡的很，后台运行也是假的，说是6G，估计4G都没有，我感觉我都给上当一样买到假手机了！

手机用了不到一个月，卡顿厉害，光标自己猛抖的，文字输入超卡，还不让退，非得去找售后，超无语。超失望。5488，感觉买了个垃圾。

作为一个安全出身的人,用了苹果的人，用了这手机,实在是.
1.6G内存，默认开机后只有2G。
2.默认华为应用推广栏，删都删不掉。
3.联系人出现了link-in的联系人导入（从来没装装过）。
4.后台各种非华为官方应用根本删不掉，一直自启动。
5.app通知全部关闭后，继续通知。
6.几乎任何一个app都默认要拨打电话，发短信，编辑联系人及删除短信的功能，华为不管，每个设权限，累死人，而且各种后台改不了。
7.一个最贵国产安卓机，如果不守好利益底线，把用户隐这个手机对安全一点都不重视，啊，用用户的隐私来赚钱，真是太没有底线了，希望大家一起抵制私当商业交换，我看是不长远的。

这是用用户隐私来换利益，花了钱买手机还要我的隐私，太没底线了！！！顶起来。

这是新开箱的手机？？谁信。？？？！
先说说这次购物经过，5月29号早上买的手机，裸机没货，选择了碎屏险套餐(就想早点弄到手，所以选了碎屏险，这个保险根本没用，屏幕碎了肯定别的地方也碎了，只碎屏幕的概率能有多大？)，下午五点多取回来，打开一看手机上有灰尘，联系售后退货了。6月1号下午六点多售后就处理完了，效率还可以。京东方面退款以后我又买了个没有碎屏险的，6月4号就到了，我没在白银，就让家人去取得货。今天我回来，打开手机一看，手机上还是有灰尘，屏幕上还有划痕。电子产品都是无尘车间生产的，我不知道我的手机经过了几手，才到我手里。这手机等的我太久了，所以也就不换了。感觉以后买手机只能看运气了。运气好你的就是好手机。好的地方就是售后服务做的还可以。这是我这几年网购最长的评论，仅供各位参考。

买这款手机首先被外观迷惑了，用了几天后发现屏幕左边靠上和机身有明显的缝隙，客服说这是业界标准的缝隙，不可以退货，这就是卖价5488元的标准，你们要知道，5千多手机是会有标准缝隙的。所以介意缝隙的话就别买了，这是一款有缝隙的&ldquo;防水&rdquo;手机，你们信这能防水吗？我也没敢试，指纹键那缝也很大灰尘聚集地啊！摄像头安装也是歪的，镜头片的周边缝也很大，方衣兜里经常有棉丝绞进去，宣称拍照评分最高连摄像头这也存在问题，拍下的照片严重过载，看着不真实，画面周边区域严重变形，这用的是4000万的鱼眼镜头吧！屏幕在很黑的环境下看图片把图片缩到最小，然后黑屏区域仔细看有白色的全范围噪点，注意是看图片以外的黑屏区，有一天试拍夜景发现的！本来已经申通退货了，前两天过节把手机送人了。选机需谨慎，退货没理由！

这次购物体验相当差！
1、华为拍照的确在手机里面是第一，特别夜景，客观的还是要承认的；
2、但做工用料真的对不起价格，送原厂膜，体验使用时候就没有撕开前后的保护，用了3天买了前后膜，贴的时候发现后玻璃有细小划痕，使用中全程戴套有膜，没跌没碰，使用十分爱惜，就不明白划痕何来，致电京东希望换货，但京东说收货后要24小时内发现才能特殊处理，你m，机器前后有原厂贴膜难道收到撕调？而且在收货及介绍页面也没提醒用户在24小时内要拆掉所有原装贴的膜检查，后来申请退货，京东就以有划痕拒绝退，要我证明划痕不是我弄的，为什么京东不能证明划痕是你们弄的，哎,这事情就真说不清了，唯一证明的就是华为p系列做工真不行，给1分是05分是快递，0.5分是拍照，其他真不想说，想去3.15维权了，这里提醒大家京东收货后24小时内一定要把货物仔仔细细看个清楚！

先说手机相当不错，拍夜景特别给力。支持国产。但这次购物，京东的服务让我不爽，京东e卡用不了。打电话问客服，客服还骗我说京东E卡的使用规则。但我在JDAPP查询了与客服讲的不一样。因为喜欢这手机，这事情就算了。希望JD要加强客服培训，定期严格考核，那位客服的工号就不点名了。交了定金首发没有任何优势。把JD电话打爆了才给我发货。

不好意思  我一星都不想给  这是我第一次在京东购买手机  15号下单付款 愣是 26号才收到货 你们京东采购干什么吃的还是学小米搞饥饿营销  没货你出什么抢购 客服只会一句货到了马上给你发  发十几天？  拿到货摄像头3个就有2给歪的  品控是临时工？联系客服说放心用？这就是态度  玩把吃鸡都会卡顿cpu性能太差  系统自带垃圾软件太多 包装更是简单就一个袋子*着 没气泡  没盒子  唯一满意的是送货小哥  下雨还在送  比你们那些做办公室的强

之前就交了定金了的，物流确实快，今天下午手机到的，下午老婆帮我收的货，晚上回来一直在研究怎么克隆手机。对于这款手机我一直是比较期待，之前也是花了3个小时来看了这款手机的发布会，本人一直想支持国产手机，从6SP后我就在内心拒绝买苹果手机，然后买了个锤子Pr，可是锤子还没用到一年就卡，哥们儿果断不想相信老罗了，这次也是第一次用华为的产品

运行速度一般，说的4G其实两个多点，像素也没广告那么好，重点说明一下，京东的7天无理由退货不是你们想的7天内，不喜欢就无理由随便退，是有文字游戏和陷阱的，是激活就不能退了，什么是激活了，android手机其实根本没有激活这一说，你在OPPO官网都看得见，android是查不到激活时间的，和苹果不一样，其实就是伪激活，客服告诉你的是啥，插卡就激活，OPPO手机现在都是3.2的版本以上，你插卡后联网自动就给你激活了，你就不能退了，这就是陷阱，意思是你拿到手机只能看看外观，不能测试通话等功能，一旦插卡，无需你手动操作，自动激活，这个机子就废了。请大家注意下，本人就是受害者，具体的你们自己再网上查，一大堆

真不想骂人。这都是你们逼我的。oppo什么破官方服务，怎么和京东合作的？坑祖宗呢！！！付款时白条显示分3期无利息无手续费，可是付款后却有收了手续费，还提醒我活动是2月12日的。。。。你没的！！！！！付款时页面显示3期无手续无利息的，oppo却解释他们系统哪里不显示，你们怎么和京东合作的，页面做成这样。。。。还有京东金融，我选了白条3期，说我没选无利息的选项。。。。你们能在坑点不。我选了分期就是为了免利息。你们就不能设置自动选择优惠选项吗？？？没选上的时候不能提示吗？系统不能做得人性化点吗？？？？？坑祖宗呢！！！！！！

给妈妈买的生日礼物，妈妈收到之后发现里面没有数据线。
申请换货，客服说没有数据线，所以不能换货。。。
最后给个购物券让我自己买数据线。。。
我家之前也没人用过oppo，我到现在还在研究从什么地方能买到尽量原装的数据线

用了一段时间，来反馈一下手机的问题！1.号称2000万像素的摄像头拍视频的时候只有200万像素的质量是什么情况？2.手机充电器和充电线是不是原装的？为什么总是漏电打火花？别赖接线板，这锅我不背！3.开几个程序后台运行就卡是闹哪样？4.我第一次登录qq时，账号处显示的7开头的q号是谁的？二手货是吗？想买的朋友慎重！比我原来米4差多了，还贵！

我买的是黑色的，给我发个粉红色的，游来游去麻烦，所以凑合用了，本来想一分都不给

一把王者掉电百分之十，冬天的暖手宝，摄像头突出十比手机厚度还高

包装的也太不负责任了，收到东西包装已经变形，速度也慢，16号就到了，18号才打电话给我，购物这么多次，这是最差的一次

给女朋友买的手机，她用了几天说手机有点卡，然后我问过客服，客服说是软件的问题还是什么，因为两个人没在一块，她得到信息并且操作了以后也是几天以后，可是效果基本上没有还是卡，这可是新手机，然后过了十几天了说让在附近的OPPO服务中心检测一下，检测结果说是下载了第三方软件，后来卸载了第三方软件，好像好了一点，但是没过两天又开始卡了，就让返厂，返厂了十几天回来了，貌似好了点，可是偶尔还是卡，这两天又开始卡了，我真的不能不评论了，留着一星是客服说话，挺好的。但是并没有什么用，也不知道是国产手机不行呢，还是我信任的京东不行了。

售价高 反而配置低的国产典范手机         买回来还不支持7天无理由退换        非得咬文嚼字       660系列的处理器比835系列的处理器便宜多少倍           还卖这么贵              估计没用多久就卡机了         投入广告太多了     骗了无数的厂里的妹子   真建议去买个处理器好点的国产机          安卓太卡的       垃圾手机

第一次用OPPO手机，也是最后一次用OPPO手机。手机于7月7日下午13点左右到手，3个小时后即16点左右手机屏幕开始出现3条不明的绿色光线，特别亮。和OPPO旗舰店客服联系，各种扯皮，最后是我自己去检测，售后人员自己都说是质量问题，但是客服看到结果还是各种扯皮，说不出具体的解决办法，然后我联系京东客服，京东上门取件处理了。所以我真的想知道OPPO手机是怎么火起来的，质量不好，服务态度也就那样！！！本来还有照片，但是换手机没备份就看不到了，真是太耽误事了！

现在事实证明，这手机垃圾，今天刚到，马上试试，马上就卡起了，这就是你们的手机，还是这是拿的二手机给我，我很起火。考虑怎么投诉你们这自营店。

首批货，中招！左边的@不响，mark一下！发现晚了，拆！太心疼！到手时，声音有点小，没注意??鄙视小米，从1让我抢不到，哥是年年抢火车票的人！3C去年退役，支持国产！6p服役4年，

不是小米手机差，而是这个营销手段太差了，6.15号买的手机，特马的26号才拿到，手机挺好，还给送了壳
买的膜贴上去不怎么好看

首先一个喇叭坏了，还有拉个黑名单都拉不了，如果不是手机坏急用，早就退了

8号买的 13.号才发货 显示16号送到 17号才给送 二手包装简陋连块海绵垫都不给加 京东你是有多扣 包装上有蓝色斑点 二手无误。亏我还是plus会员 果断不续费了 还拉黑我的京东账号 黑号就黑号吧 以后 了 京东这样对客户早晚玩死自己

在京东购物体验最差一次。从京东买第一个无线网卡13年开始，已经在京东买了很多东西，大到笔记本电脑，小到订书针燕尾夹。这次看着有小米8se，就抢购了一个。8号抢的，今天下午才收到，整整7天时间。问小米，小米要问京东，京东客服给我切了一小个图片，上边居然写着抢购的不是现货，是要14号才发货。可是同时抢购的人家都发了，这个时候京东跟我提仓储物流了。

我只想说，别搞区别对待客户，别搞套路，多一点真诚。体验就会好更多。
小米8不错。

丑的不忍直视   大家慎重考虑   黑边停航模  金色背影杀  不是托   米粉不要喷  本人用陶瓷6  觉得现在小米一味的模仿真low     真的太丑了    我的天

手机到手还是挺满意的  到手几个小时手机后摄像头的玻璃就裂了  我很无语  手机没有摔过  也没有用力的放桌面  开始以为是刮花  后来认真看 原来是裂了

手机刚拿到反应还是很快，外观可以，双路Wi-Fi没感觉，很多路由器连上却上不了网而且在移动数据切换到Wi-Fi时很慢，开始以为家里路由器设置问题，重新更改设置还是这样，家里的红米四连接Wi-Fi都比它快，其他手机都可以，就它不行，郁闷，只能将就用懒得退换，麻烦！

手机有时候触摸振动不管用，需要按两次，红外遥控根本不管用。我的旧手机红米note2红外特别管用，信号也不如红米note2,可能是金属边框的原因吧！感觉通话音量有点小，这些都是我不能接受的。吃鸡断流卡住了，玩一局断好几次，

很多功能都没有用到，买来开机就已经有很多软件在桌面上了，不知道是不是别人用过的，今天拿来听歌，音乐的效果还没以前买的几十块钱录音机好听，耳机太差不知道是不是在地摊上的十来块钱的，机子反应慢，有时候点返回键《要点好几下，要是网络不好的话，就直接卡机了，唯一的就刷脸还可以。说的电，买来第一天，什么都不玩，5个小时直接关机了，开始看到还有70%的电。

快递一直很给力  华为啊  这都什么年代了  买个手机像素那么差  视频聊天延迟特别大 根本不是网络的问题  都不如那几百块钱的垃圾手机  无力吐槽了  今天居然还死机了  真后悔

手机很漂亮 和iPhoneX基本上相似读80% 尤其值得称颂的是超级轻 运行也很流畅 毕竟新机器 
但是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
在用手机拍摄视频 包括小shiping的时候 画面颜色不自然 比较发白 都是默认设置 所以不存在是后期人为的情况 要么是工艺问题 要么就是质量问题 太专业我也叙述不了
重点是！！！！！！！！！！！！！！！！！
这手机拍视频的时候 会间歇性的屏幕晃动 像是波纹在晃动 不是每次都有 偶尔 没有规律可言 但我确定有 我至今手机和电脑里都有对应的视频留存 可以随时欢迎考证
因为不是我本人用 所有手机若有其他问题我还不确定 只可惜超过了规定期限 不然我一定退换货 毕竟采用了一个月不到 换谁心里都会不舒服 售后维修的小哥服务态度没问题 但是他自己用软件硬件检测也查不出所以然来 我问是否有其他用户反应同样的 问题 他说好像有！！！！！！！！！！就这还不肯给我换个新机器 心里很不爽！！！！！！！！！
后来客服打电话说补偿30 后来才知道是京券 没什么鸟用 说坏三处地方以上可以更换新机 
真倒霉 支持下国产竟然这样不爽 还是第一品牌 想当年我用的乐视 也不过就是电池胀包这种很容易解决的问题
会持续关注 维护权益！

商品本身没有一点问题，快递员给我送错快递了，我还给他换东西，还帮他，后来因为给我送的货我自己拆开了，他给我送错了我还给他了，快递员退不了还往那给我吵架，后来还非让我多掏2000元把那个手机也买下来，我没有掏，我帮他忙快递员态度极度不好，后来他自己掏了钱然后给我打电话让我通过售后拒收，我又帮他了，可是后来钱退到我的京东小金库里了，我刚好也会老家了也不知道，北京的手机号也没用，在我不知道我收到钱的情况下，快递员就带人把我的单位大门堵了，后来同事联系到我我赶紧看京东，的确多钱了，我也没用过小金库不知道，我知道以后赶紧把钱给快递员转过去了，可以快递员带人闹事堵大门形象恶劣，单位把我开除了，我全程都在帮快递员可是最后工资没了，工作没了，我们干的是保安行业，因为这样我同事也都让罚钱了，我就想知道快递员都可以干出这种黑社会性质的事情，京东还没人管，我给京东客服打电话，说到最后也没有个说法，难道我帮人忙还有错了是吧，最后京东也没人管是吧，我工作没了，同事哥们工资也罚了。这就是京东吗，这还能让我们消费者安心吗，那以后是不是还会出现人身安全的问题呀

给家人买的。手机一般般，屏幕分辨率是硬伤，系统明显不够流畅。一份钱一分货。给一星是给垃圾京东，说三期免息，还玩套路。

手机很轻，虽说是5.8寸屏，但很小，适合女生使用，没有手感，指纹反应快，打开app没有我用了几年的苹果快，还是cpu的问题，与2000的价格不符，宣传的前置2400万摄像头也没好到哪里去，黑色外观还行，评价一星是给快递员的，京东预售就是个坑，付完尾款竟然无货，问客服不理人，希望后面买家等现货再买，不用买预售款，要不然无端资金被占用N长时间

首先一直以来对京东都是信任的，但是这次购物有点尴尬，首先，包装上，防震袋在里边就是摆设，和手机是分开的，那还不如不放，外包装有明显撕裂痕迹，估计如果没有密封的话可能产品会被打开，再说手机，官网对这个手机评价不是特别好，入手以后自己研究了一下，首先屏幕有轻微划痕，线上修理还地检定，打开手机像素不错，但

贴个保护玻璃膜都能把水浸进去，退货维修还说要收我四百多元，问他是不是质量问题，他还说是我贴膜技术问题，?如果不是你质量问题，怎么会贴个膜都能把水浸进去呢？国产机真的有这么菜吗？干涉到最后还是物归原住什么都没动

妈的，老子出差在河南让改下地址都不给我改，给邮到家里去了。邮到家你，他，妈，我在河南能用到？不管说什么问题都推给京东客服，京东客服是你，妈，？傻，逼，京东客服也不管管，真他，妈，活该你们忙的不可开胶！！！

手机收到了，外观喜欢，，唯一缺点的就是同时装两张联通卡，一张无服务，但是换个手机装进去同时两个都是4g，而手机已经激活了又不能退了，只能用凑合用了，但是心里很不舒服，装进去不说两个都是4g吧，但2g都没有，直接没信号，我也是无语了，第一次感觉像被坑了一样，手机出厂也没有保护膜，

本评论请脑c   a  n粉无脑喷水军绕道！！！非常郁闷，经朋友推荐第一次试水魅族手机，这款手机无论做工手感系统优化各方面来说在这个价位可以说做到了极致，可以说超过很多1500左右的手机，但是为什么只给一星呢？只因为你打磨的再好却忘了根本！一款产品最基本的是什么，质量！你品质跟不上去手感再好系统做的再好也是白搭，不能说价钱低就应该对质量没有要求吧，就比如你建房子，修的再漂亮装修的再豪华，地基没打好你敢住进去吗。看图说话~

才用了一天，间歇性频闪，背光不亮，已经退货了

买手机的你们注意了，这家店的手机明显不是正品。拆开就发现手机有几处磕碰过的痕迹。明显二手机。无良店家！

手机刚拿到手发现充电器是坏的，联系了客服，说让我申请售后服务，我申请几次都没成功，在打消息给客服她们就回复的慢，让找京东客服，这不找不知道一找吓一跳，客服爱理不理让人很难受。说真的我现在是怕京东了第一次在京东买手机也是最后一次，商品质量出了问题找客服都是爱理不理的，还好只是充电器是坏的，如果是手机是坏的估计都没人理了，所以奉劝大家小东西可以网上买，想手机电器这类的东西还是实体店买比较放心，毕竟网上不可靠，东西没问题都好如果出了问题，人家不理你，你也只有自己受了，大家赚钱都不容易何必钱也花了还生一肚子的气呢，还弄的心情也不好。大家觉得呢。

不建议购买！！我们收到货不到一周，当时没看到什么问题，今天小孩玩游戏的时候突然从侧面看到有一道裂痕，但是正面是看不到的。售后不给退换。以上。

先不说商品怎么样，就说说店家这价格吧，第一天咨询有无优惠给推荐了满减，只有500减20，可惜无缘没抽到，结果第二天500减50，联系客服，联系重拍，因给老人购买无法自己签收请别人带牵的无法进行退货服务，也就认了，结果第三天降价20又依然500减50，我不知道京东这么有信誉的网站怎么会允许这样的商家进入，我不止在京东买过一件电器，从未出现过的事情，难道他的点击率是刷出来的？？？？？？

一点都不好，网络也不好慢的要死，真不知道那么多好评是哪里来的？吃一堑长一智，再也不买魅族的手机，真的很垃圾，要不是退货麻烦实在是不想要了，真的真的不咋滴！

用了几天说说真实感受吧 没官网说的那么好 单机超过500M的游戏根本不运行 腾讯斗地主别放4个的 放了屏幕都跟着抖卡顿的要命 王者荣耀最低特效能玩 团战就呵呵了 卡的你都找不到自己角色在哪               唯一满意就是京东物流是没得说 太快了

刚拿到手就显示开机10小时，10小时前应该还在京东仓库吧

1没有陀螺仪，不支持计步功能，这价位可以有的。
2flyme6没法看占用多少运行内存，安卓手机用了这么多，只魅族一家。
3占用运行内存太大，一个软件没安，内存将近占满了，真是无语。
4无用软件一大堆，还没法卸载。
总结：魅族这款产品很没有诚意，在这么下去离小米华为差距越来越大，离完蛋不远了。

用了两个月就这样了，vivo真牛皮，为了赚钱，质量太不走心了，废手机，别买！！！！别买！！！

这个手机对用了一个月我来评价，首先外观的确挺好看，刚开始拿着用了几天也感觉没毛病，但是慢慢就发现问题了，1:屏幕有时会突然没反应2:电量是真的不耐用，一天要充几回电3:看下面图片，玩游戏突然退出来显示没响应，还有很多软件都这样4:相机其实并不怎样跟很多手机都比过还没那些千元机清晰2400万呵呵5:网速还有信号，我就说网速吧，这个是最差的，用vivox21跟另一步红米还有oppoA37魅族5华为苹果都比过，两个手机用同一个wifi另一步手机用快的很，vivox21一卡一卡的，再就是数据网，同一张手机卡换其它手机网络好好的，到vivo就不行了，这个问题我在网上查了，一大推这样的。  还有很多问题，总之差，这是我用第一个vivo手机，也是最后一个，希望准备买的人三思

太失望了，

使用第一天 就卡机

1，耳机入耳式，戴着非常难受，真的无法用。2，耳机线和充电器的线跟摆地摊似的。3,手机软件兼容性不好，有些软件用着用着就死机了。4，触摸屏有时使劲点才有反应，不知道是软件问题还是屏幕问题。5，返回主菜单有时反应迟钝，唯一感到欣慰的是送了个充电宝和蓝牙耳机，还没用过，不知道咋的，就手机来说屏幕比较清晰了，五星给京东物流，一星给手机的整体评价。

本人从苹果6s转x21。说实话这个手机没有达到我想要的，就外观好看，主打音质的手机却外放音质很刺耳，听的人烦躁，性能真的不行，跟6s都差好远，反应迟钝斗个地主牌出了声音慢一拍才听到，真的是眼睛在前耳朵在后吗，两天的体验现在有些后悔了，下次还是要买苹果，不是不喜欢国产，是国产没有让我喜欢起来，本想退货的想想挺麻烦的，两千多块算了吧用还是可以用，就是现在玩了两天觉得这手机真不值这个价钱，特别是音质，主打音质的手机居然音质不行，塔杩德

不知道是手气问题还是机子问题，一个字卡，玩王者荣耀也卡，我玩猴子打野居然也给我沉默了，开团的时候跑进去站着不动了，玩三把被举报两把半，

才拿到的机子，外观看了下，完好。可能是黑色不明显。送过来还有百分之20几电量，就打开四处看看。#了，也下载了东西，充电是蛮快，包装盒插的时候有些破损。怀疑是二手的，因为里面有闹钟的设置界面。新机子应该是没有的。找客服，客服就是系统回复，不理人，发个退货流程，需要准备什么发票，问题是你都没给我，我怎么退给你？总之非常麻烦，买之前以后态度截然不同。很伤心，担心有暗病，不然别人为什么退货？心情肯定不舒服了

第一次支持国产手机就掉坑里了，不能说vivo垃圾，因为他是垃圾中的战斗机，手机边框毛躁割手，使用之前要带上手套，这样还可以防止手机发热烫手，关键还很卡，连合作伙伴的王者荣耀都不能打，还吹什么牛。另外客服爱答不理的，态度差的要死，买了这个手机就是噩梦的开始，发货时因为发错了配送站点，延迟了两天收获，还有最关键的是我整点付的款，却没有我的奖品，垃圾手机配个垃圾活动，郁闷死了

不敢说，客服说的是厂家有赠送的赠品，今天看全都没了！我是昨晚12点前拍的！这是套路呢？要想红，我送你们红，臭名远扬！要不要！

支持民族品牌 买了这个华为手机真的不好。。。手机反应慢，做工也差，2017年8月12号买的手机 ，发现手机里6月份就有下载信息痕迹，，，真不像新手机。。。。？？？

怎么说，在京东最糟糕的一次购物，本来好心给姐姐买的手机，结果发现运行过慢，就申请退货了，然后快递员在2天之后才到，告诉我们不能退货，原因是后面有划痕，我去，有划痕我们根本就没有用，怎么可能会有划痕，申请退货之后客服告诉我不能退，超过24小时发现产品外观有问题，在买的时候没有告诉我的无理由退货是24小时啊，然后快递所有的就一直拖一直拖，拖到现在，然后告诉我只能自己解决，如果超过24小时只能质量问题只能维修，然后维修了也不能退，那我们消费者能说什么，哑巴吃黄连，自己吃亏着呗，所以真的建议，买这类型的东西，还真的要去实体店买，即使是给朋友买，不要嫌麻烦，自己邮下就好了，我还能说啥

首先我承认是没有按照规定使用标准的Nano卡导致电话卡被卡死的（在这里也吐槽一下华为的破烂设计），但后面的售后过程就简直无语。退回到华为售后，打电话说什么必须要纸质发票（京东寄给我3天，我寄给华为售后3天），然后还要更换什么后盖，需要180元配件费，还要7天左右订购配件。。。。（破烂售后）。因为两张电话卡都被卡死在手机内，寄出去的时候想着应该很快，所以没留电话号码，经与京东售后沟通，决定将手机由华为售后寄给我，我把号码记录然后寄回给京东售后维修。本想着这样会快一些，最少不需要发票，结果问题来了。东西是由京东快递承运的，以前的印象是京东快递比较给力，想着从宁波到上海也就几个小时，很快就可以到售后了，三天后查询结果&ldquo;您的快件正在发往上海售后组&rdquo;，4、5、6、7每天查询都是&ldquo;正在发往上海售后组&rdquo;，而且期间也打了好几个电话，都是说会帮忙跟进，一直到东西寄出去的第7天通过网上投诉，投诉完后几分钟内就收到短信，上海售后组东西已经收到，然后晚上9点半接到电话说已经搞好了，会马上寄出（这次比较快，第2天下午收到）。这个手机是故意想试试白条的，现在看来以后买东西得考虑有没有必要在京东买了。难道非得投诉才会被重视？

没买多久就降价，现在居然比双十一**都还便宜，，双十一前拉高价格，过了双十一又降回来

很差的一次购物，打开包装各种灰尘～划痕，明显二次销售。

包装太简陋。拆开时发现包装盒两侧标签贴处中有一处有撕扯痕迹，严重怀疑该机是否为新机？很可能是退货手机再出货，如何验证呢？

我就问问这是新机原装的吗？京东别让人心凉了、连个盒子都没给装，拿个袋子包装也这样随便

什么东西啊，买了还不到一个月就这样。客服都没人理，还非得打电话问过来问过去好麻烦，华为手机买不得啊，来火&hellip;&hellip;

这次购物真心的不能给好评，买了两个手机今天用才发现屏都是有裂痕，联系客服退货居然告诉我说不能退货，只能售后自己出钱维修换屏，新买手机这样谁能接受，差差差

经常在京东上买东西 这次是最不开心的一次。看看这包装&hellip;&hellip;这快递盒&hellip;&hellip;还有华为本身 这像素真的有1200万吗？色彩辣几！对焦辣几！前置拍脸根本没法对焦 模糊得一比&hellip;&hellip;别买！大辣几

投诉华为nova2s!！手机刚买用了几天，莫名其妙严重变形！！！越来越弯！！！我朋友一块买的这一款全都变形了！！！华为实体店客服竟然推卸责任，看都不看一眼就说我们不保修！！客服态度极其恶劣，不管不顾！！！真是服气了！第一次用华为手机！！！一定会投诉到底！！！！

说实在的，一星要是能不给我都不给，很差的一次购物，一直在京东上买东西，我估计以后不会买了，你们就是卖个返修的手机最起码把里边程序删一删吧？问客服怎么解决？客服直接告诉不知道！

大京东，大华为给的原装手机壳。本来就是货到付款，居然都不给开发票，直接申请退货了。

说说使用十多天的感受，手机不算便宜，2799，定位应该在中高端，麒麟960的芯片真的比不了骁龙，国产芯片努力的空间实在太大！再说说系统，个人感觉华为的系统功能做的不错，可是，可是，可是，这个流畅度，与手机这个价钱，太不成比例了！！！性价比不是很高啊，可以说是高价低配，高价低配，还是高价低配。使用的第一个星期，滑屏很顺畅，浏览网页，腾讯新闻，微博，知乎都不太卡顿的可是万万没想到，十多天后，各种滑屏卡顿，一顿一顿的真的很恶心，有人说这个是安卓机的通病，可是对比之前用过的别的品牌安卓机，旧手机的滑屏都比2s流畅啊，华为你是怎么了？就拿忽高的价格骗人的吗？能不能踏实优化一下系统！总之，价钱高的手机不一定是好用的手机，真的还得看配置，华为定位是高，可是真正做好产品，良心产品，国人，中国企业，还是耐心一些，放低身段，好好努力吧！不然真的拼不过欧美，日韩。希望后台不要屏蔽我的评论，我说的是我真心的体验感受，也请各位理性购机。另外，2s的外观，拍照，还是可圈可点的，玻璃后盖，手感很不错?

手机刚买的膜上就有很多划痕，据说京东买手机都是翻新机我是有点信了，新手机会这样

是不是新机鬼知道，手机号是从另一个手机上面直接备份过来的，这个号码不知道是谁的，也确定不是自己存的，而且没人碰我手机，只怪自己太着急出来上班，以及把装手机的盒子忘在老家了。客服这回答，嗯，给满分。

华为没有想象中的好，还是说j东的货有问题？我的手机拿过来以后qq一打开就黑屏闪退，由于没空，所以错过了换货时间，只能返修，那边师傅说是系统问题。网上一直喷vivo低配，所以想换个华为试试，没想到折腾来折腾去，比vivo差很多！！但是身边的没有有用vi vo都没有出现过这个原因？所以我很怀疑***这个称号是不是真的是真的！！失望！！！

垃圾玩意儿满电打局王者，高温卡退3次，玩微信也发烫，看电视也发烫，充电也发烫，什么东西啊

手机在配送点儿放了两天没人送，最后只能自己去站点儿取，到了站点儿还要自己找，找了一个多小时才找到，这就是京东的服务，

耳机有问题，买回来10天就有时候就不响了，跟他们沟通，就推来推去，本来有15天退换的，结果说什么不支持单独退换，各种推，挺难受的一次购物，手机还可以，就是店家太差，反正给你各种理由，买的要多考虑考虑。

真的怀疑京东是怎么干的！手机买到手软件就不能用！而且手机很卡！没有想象那快！怀疑是假的吧！太坑了！刚买的手机就让我去售后！朋友们不要再上当受骗了！他们家都是假的！看我的新手机那个功能就不能用！真的上当了！谁买谁后悔！

我是京东金牌会员，也是京东乡村推广员，这是我最糟糕一次购物，首先是商品，这款手机收到时没有保护薄膜，只是用个塑料袋装，当时有点怀疑旧货，但认为是京东自营的，就收了，但想不到的是拿回家后，在使用的过程中发现屏幕上有一划痕，拿远点是看不见的，只有那很近才能看到，于是申请售后，在线客服各种理由推诿，等待，等待，再等待，还是等待，终于等到了电话，我情绪激动，客服情绪更激动，我和客服吵架了，焦点是划痕不是质量问题，手机在我手，无法判定划痕是谁造成的，说只能给我五十元代金券，笑话，我拒绝了，为什么给我代金券，为什么？？？？？，如因为我申请售后就能有代金券，那建议所有京东会员都申请售后，当然这是他们一贯的做法，我是京东的推广员，！！！！我这才知道维权的艰辛，塑料袋装手机，没保护薄膜，划痕，是我的错了，给后来者的建议，
1：别相信自营了，自营多为反货。
2：别轻**买，尤其价格贵的。
3：收货时不管你再忙，也要别着急，验货至少半小时.
4，做好上当的心里准备，维权太艰难，太艰难。
5，祝大家好运，好人会有好运的，

刚收到充电器头就是坏的   影响心情

12月6日买的，12月14日在套着保护膜的情况下，在还不到半米的高度摔了一下，坏了半边的屏幕，让我很怀疑这手机屏的质量，买的麦芒4之前各种摔，都不带保护膜的情况下，最严重的就是边框部分有磕硬，很大程度出于4我才买的5，但结果很失望，找了客服一会说是质量问题，一会又说没买碎屏险，换屏费用自付，也是没得解决，买的时候京东自营价格比其它要多出500元，买的就是当心，但想想也就这样吧

这是我最失望的一次快递，给快递员打电话问他什么时候能把快递送过来，他说货多得下午，老人等着用手机，我们正好路过快递员送货的地方，给他打电话问能不能现在过去取，他说可以，我带着两岁的孩子到达他那给他打电话他说在小区马上出来了，我们就傻乎乎的在门口一直等，等了半个多小时还没出来就又给快递员打电话，打了十多个电话要不不接要不就呼叫转移，这么冷的天气我们等了你四十多分钟，你要是出不来接个电话说一下我也不至于等你这么长时间，年底快递多你们也挺辛苦我们可以理解，不接电话算什么鸟，您说一下呀，之后一个解释电话都没有。下午手机接到丰巢快递柜的一个号码，我就出去拿了，快递员就在门口等着别人过来拿快递，我说你快递送过来了好歹打个电话吧，扔到柜子里干嘛，别人定的一本书他都要给人家打个电话说出来拿，我就气不打一处来，问他他都不吭声，本来一个电话就能解决的事，最起码得礼貌都不懂，满嘴谎话，他说新来的不懂，我是瞎看不到你的信息吗，等了你那么长时间您倒是接个电话说一下，快递多实在送不过来，我们也知道就不等着了，你们挣得这钱干的就是服务的活，怎么了，你们还牛哄哄的，太失望，太气人了

我于2.01日下了一笔订单70999549855，购买一部手机。当时手机已经坏了,无法正常通信。因为京东向来以信誉度和品质的保证,毫不犹豫下单。发货地距配送地十公里不到。当天下午快递员找不到地址，未送到。约定第二天一定送到。在第二天得知得知也送不到之后,只能选择退款。款尚未退掉,打算重拍派送新地址,该单就涨价100元。由于周六日不上班,不在单位。然后协调专员,下周一送原地址即可。然后又被快递员周六早莫名其妙的送到,然后自己替客户决定拒收。让重新拍,自行承担涨价的损失。这一系列行为,跟流氓小商小贩有何区别？无论京东还是创始人先生都是以信誉度和品质保障,给广大消费者形成非常好的购物习惯，京东也是在创始人先生的极强社会责任心和人格魅力下,有了今天。对于屡次欺骗消费者，毁坏京东信誉度，毁坏京东品牌形象的行为，创始人先生肯定也是不愿看到的。上笔订单路由器与此如出一辙。请创始人先生关注此事。

第一次遇到这么恶心的自提，我是赶着拿到货才选择上门自提，然后一大早六点多就看到机子到了站点，然后我八点四十分到了站点准备提货，但工作人员说还没分好货，要等到九点多通知才能来提，我说你可以告诉我在哪一堆货里我自己找，因早上下大雨，当时身都湿了，不想再多跑一次，但站长没体谅客户焦急心情，仍然我行我素，那行，我也只好晚点再来一次&hellip;&hellip;谁知道一直等到中午十二点都还没上架发信息让我提货，反而要我再三找客服投诉才帮我处理，今时今日这的服务态度，等失业啦！！！

我做为一个消费者在这里用我的亲身给径历做一下评价。以提醒对京东还报有信任的人!我是在京东宣称的秒杀时1299购买的手机结果买完之后第三天京乐立马又降价一百，当天晚上我提出了退差价结第二天十点多客服才给我回电话说让我再买一单才能退但当时价格又恢复了所以他们死活不承认1199的价格也不退差价我想问京乐自营店有没有诚可言他自己承诺的东西想方设法用时间差来躲避再说我买的华为麦芒5手机屏幕绝对是专业碰瓷的，有10几厘米的高度放到桌子上都会碎，买了绝对得当祖宗供着!换屏耍500多!相当于用易碎来提高更换率!来骗本国人的钱!我为中国有这么两家骗人的企业感到羞耻!对京东自营和华为给予绝对差对!请刘总不要再到处吹#了!先把诚倍落到实处!对天发誓以上遭遇属实。请各位还在逛京东的消费者三恩!不知这里下一个陷井是什么!

国家早就规定充电线啊，耳机等不是统一标准的接头了吗？怎么不一样呢？我上次买的荣耀的那些线呢，又用不了了，换一个手机充电线接头又不一样，又要换一根充电线了，不是浪费钱和资源吗？

很不好，嘛的，用到第9天出现死机情况，问客服能不能换新机，客服说必须先拿走检测，3-7天给回话。我去，我要不是手机坏了，我用得着买新的吗。你一拿走4，5天，那我用什么，你不给拿新机好歹给我一个备用机，我手机没了，你让我怎么工作！！我这几天的损失谁赔。我问客服要投诉电话，还死活不给。这新手机才用到第9天就死机，难道是我弄坏的吗，又不是屏裂，你跟我开什么玩笑！！跟客服沟通了好几次都没用，京东还没有投诉电话，那我受了苦就自己受着是吗？？这我还是买的自营的，是相信你们才买的，就给我搞这出？？

没有耳机，不知道是不是商家没有放还是根本就是假的

手机像素非常差，根本不像是1300W像素的，还没有我之前的手机像素好，卖点里面说这个手机3指下滑是截屏，我滑了一天也没有截屏出来，难道是我的问题？还有最大的问题是SIM卡槽，放进去SIM卡后根本完全推不进去，会有点鼓在外面，怎么都按推不进去，看着很不舒服，很怕哪天自己掉出来，手机显示卡1的4G只有3格信号，我 之前的双卡双待手机一直都是满格信号，你这个手机，细节做的真的差

同样的1699,同样的过年配送，只因为相信京 东，在京 东上面下单购买，手机打开后弹出来华为自己家的商城在搞活动，看看和在华 为 商 城，上面购买的区别吧！人家送价值299的小天鹅音响，自拍杆和其它的一些东西，我买的只有干巴巴的一个手机，现在才几天啊？又变相的降价了，满500减100,情人节礼物，成为了我情人节的笑话，你牛，你牛，牛

手机包装差，什么都没有送，作为牌子手机连耳机什么都不送，手机收到，贴膜好了，没有原装出厂那种封摸，屏幕有被打开的痕迹，有点开。反正1699买这手机，不值得

新机子  网络不正常 移动卡不能上网。电信卡能行   折腾了一整天

我想实话实说，这个手机真的是太差劲了，买了2天，背壳就凹陷下去，不知道是买来就这样还是自己弄的，也太垃圾了吧。能申请换不？我要换?，最好能退款，我换别的手机，屏幕小，只是比较长，不安逸，不好

我买的手机，你们京东给我发的什么?二百多照相机，心有多大。

华为涉嫌嘘假宣传欺骗消费者。手机货物详情写着联通移动电信全网通，今天用中国电信的SIM在美国无法卡使用，2个卡槽都不能用。打了京东的和华为的客服电话都不予受理。如此没有诚信，叫人怎么支持国货。算了吧华为，天天宣传，不如诚信的对待消费者一次。面对XU假宣传，消费者却投诉无门，这个就是华为，所谓国货的售后服务。

新手机 发现有09年的视频应该是翻新机吧 而且电池也不耐用 也有卡顿现象 反应不灵敏

1、京东对其宣称的30天保价的解释让人叹为观止的刷新人类下限，事实如下：买手机当天降价，已截图。发现降价当天因还未收到手机故存在退货可能就没提出，收货后提出保价申请，京东的回复居然是当天手机已升回原价了，所以就不退差价。鉴于京东作为运营平台，完全可以在后台查询到截图时刻的交易价格，故要求京东查询，被京东拒绝了。真是无语了，作为一个自认为自己是大平台的商家，不应该诚信为本吗，做不到承诺就不要说保价30天啊，说了保价又做不到，还坚决不肯查询截图那刻的交易价格，这样是做不长久的。
2、从今天开始，尽量不在京东上买东西，抵制不诚信的商家，从我做起。

这才几天，就这样了，

手机买来是送人的，续航能力的确是不堪入目，像素一般。720的分辨率不比不知道一比吓一跳，720的分辨率好像没多少手机用了吧，同样是千元机小米和华为在分辨率上就做的很好。还有我用的是一加五T同样是18：9为啥魅族没有一点全面屏的感觉。小圆圈不能隐藏的确很烦人。给了快递员五星好评，因为大雪天竟然给我送过来了，只一点我为他点赞。

先说快递！虽然说是春节期间，但西安到韩城只有五6个小时的车程，硬生生给送了8天时间！！！我想问一下:快递行业逢年过节都在家里睡热炕头是吧？至于手机，先说优点:快充确实牛叉，充满电只需要大半个小时就冲饱了，外观也精美，侧边指纹新颖精致！至于显示效果颗粒感也不算太严重！可以接受的范围！下面该说说缺点了！电池恨不得一天三充！居然还敢号称3000毫安，个人感觉只有两千毫安的感觉！第二就是卡顿！当然，我是对比苹果感觉卡顿，如果对比安卓那就区别不大了，信号不好的时候我用iphonese打开优酷只需要三五秒，用它整整等待三四十秒！同样信号不好的地方！用iphonese能正常浏览京东网，用它死都不能加载完毕！并且打开一个页面就得等待半分钟到一分钟！再说说外放音质跟*元机子差不多！插耳机倒是还可以。照相不好不坏。玩游戏倒是还可以！最后一点！手机太大太大了！装口袋里面像块砖头！一下蹲恨不得吧裤兜都憋扯了！当然！这一点不是针对s6！而是针对所有大屏手机！尤其是干活的时候屏幕太大装口袋里真的很难受！4.0寸左右手机才是最舒服最舒服的尺寸！可惜手机厂商自作主张，自以为是，盲目的生产

希望即将买手机的同学看看我这条评价吧，这手机用了快一个月了，问题多多，信号不好，喇叭不能开最大声，不然就会莎莎的响，电池不耐用，我比较少玩游戏平时看看抖音电量都掉得很快，手机的流畅性一般般，玩王者不能挂着微信不然会卡顿，充电时不能玩游戏不然屏幕失灵，插着充电宝也如此。我知道999买一台手机不能跟那些很贵的手机比，但是这台手机也要对得起这*，我寒假做工做了一个月就是买了一台手机，我不像其他孩子那样一出生就含这金钥匙，有着富裕的生活，我只是活在中国生活底层的一个学生党，我不是想说魅族手机不好，我的同学买了跟我一样的手机问题却没有我这么多。魅族是良心商家我知道的，我不知道这家店是从中作梗还是我自己倒霉买的手机不好，钱给了，手机用了这么久，事到如今还能怎样，我不是针对谁还是故意黑谁，我只是实话实说。做生意要对得起良心，现在你骗了我，也许以后也会有人骗回你，天道轮回，不是不报只是时辰未到，即使不报，你的子子孙孙也要尝还。当某一天你从你钱包拿出*时，请你看看钱上的毛爷爷，扣心自问骗人家的血汗钱，和禽兽有何区别。

不要买这个垃圾产品好吗！吹什么待机，电池给力！再见！在这台机子完全看不见！电池完全比不上note6！自从mx3让我很失望后，再也没有关注过魅族，直到note6出来，重新燃起对他的关爱，买了note6，很不错！电池真的很棒！到这台s6，简直不能在忍受！又是一台类似mx3的失败品！这台机子只有一个优点，充电快！！！但是去电也快啊！随便刷刷朋友圈，百思不得姐，我的天！不敢想象，又要充电了！！！一个晚上待机真心做不到像苹果那样只消耗百分之1或者百分之2！这是这些天用后感！侧面指纹解锁当你装进裤袋时，很容易指纹一碰到就解锁了！本来指望备用机的，奈何电量不给力！这又是一个魅族失败品！图片懒得拍了！实在太失望，备用机也只有note6好点吧！强烈不推荐这款手机！你图新鲜可以试试看，也就*块！千元机做不到电量给力，如何装比！！！

只能说被坑了，买个备用机，根本没有宣传那样，这个圆点？？？屏幕分辨率简直感人，电池就像用了两年一样，不要想什么续航了；充个电都能当电热宝用了，打开个程序想退回到桌面不退出程序不行？wifi连接也有问题，玩个王者荣耀经常460？用自己流量或换个手机就没问题了，就当个充电播放器用吧。

我只是发表一下我个人的看法。
机器买来第一天，我发现指纹识别位置屏幕一侧得边框弯曲，虽然不影响指纹识别，不过非常影响手感。我以为是我挤压造成的，我在贴吧，*，赚传上也看了一些，发现许多人的魅蓝s6都出现了这一位置的边框弯曲，这不是个例，绝对不黑。应该是材料强度和机身边框设计的问题，还有充电时很热，也有可能是电池鼓包造成。于是我选择了换货，售后服务人员态度很好，说我这是人为造成的，因为机身有整体弯曲，好吧，我认了，是我力气太大了，机器太娇气了，虽然6s裸奔近三年都没弯。
然后我说提出说手机充电时有些问题，接触不紧，易松动，售后人员检测说是数据线的问题，说检测时发现我的数据线跟他拿的魅蓝s6的数据线不一样，长度不一样，我的不是原装线，客气的提醒我是不是拿错线了，真是搞笑，第一台魅族手机我去偷一根吗？这个我敢发誓绝对是从原包装里拿出来的线，除非这款手机有两种型号的线，或者你用来对比的线是不是真的从包装里取出来的。不管他了！
最后，希望大家保护好你们的魅蓝s6，买壳买膜好好呵护她！

手机还不错，但是掉电太快了，正常待机不如我老婆第四年的iPhone6p，好在充电还挺快的出门带个充电宝吧。手机挺好的一星给京东的。没货还让拍，二十三号凌晨拍，催了n多次的采购中。跟我说三十一号以后有货，我说有赔偿不，客服说没有，次日一顿牢骚以后，说补三十一号有货给我发以后申请补1000京豆，打算到货后走315的结果提前到货了。这次确实对京东满失望的。拍的时候手机就已经坏了。客服聊天记录我都有保存需要可以提供。

新机用了三天发现前期掉电太严重，申请换货，京东客服和魅族客服态度都很好，过年时间也给抓紧处理，13号取走，19号换新的机器就收到了。换新的手机电池没有问题。
在买这个s6之前，还买了一个note6，个人感觉使用体验比note6差很多，开启双击点亮屏幕之后，经常出现无意碰一下屏幕或者碰到指纹识别，屏幕就点亮的情况。最难忍受的就是充电时跳屏严重，下滑变成点击，稍微蹭一下屏幕，就点开应用。拍照也是差强人意。再就是使用查找手机功能一直找不到手机。

东西拿到手一开始是很喜欢的，但是仅限于外观！为什么这么说？手机的小圆点功能取消不了，广告打造的是全面屏的形象，其实不然，使用起来，没有这种体验！因为小圆点的功能取消不掉，还不如有home键方便呢。因为不键回到主页面！电量使用的太快，待机时间太短！你不玩手机，过一会看，都少了好几格店！玩一会游戏，手机就烫的不得了，不敢玩了都！最关键的是，今天手机突然卡机，死机了？怎么按都没用，充电也没反应！！！也是让我忍无可忍打下这么多字的原因！之前用过魅族的手机，觉得不错，才会回购的。相信很多老顾客和我一样的想法，但是魅族.S6 太让我失望了。我其实是要退货的，但是因为没有贴膜的情况下，就把手机摔碎了屏幕，所以认栽了。这个手机就当在家里了准备从新入手一个手机，希望大家购买能够谨慎。一个买家的心声！

什么垃圾手机，我晕了，这是真的吗？盗版的吧，哪有这么卡的手机，我真是醉了，微信微信打不开，浏览器浏览器打不开，卡死了，这手机千万别买，我给我妈买的，真的太垃圾了，太卡了，不能用，我真的想爆粗口了，真垃圾真垃圾

呃&hellip;&hellip; 快递员送来包裹，我都不记得自己买了这手机，太慢了，都2礼拜了吧，才送货&hellip;&hellip;  原本给家老人买的，等不及在商场买了个，好吧，这个装APP当机顶盒用了，plus会员的爱奇艺可用上了&hellip;   记得跟客服反映过什么时候发货的，回复让静等发货&hellip;  ^&pound;${}}&amp;&amp;～  10多年最差的购物体验了

垃圾卡爆了，幸好给老妈用而已

垃圾机，用了不到10日就开始卡机，现在连个微信打不开，不知道是否二手机，好多朋友都说网上购机全是翻新机，看来确实有可能。失望！

在京东买了四台手机了，第一次买到这样的手机，手机是别人用过的旧机，连别人调好的闹钟都没关掉，京东这样的手机都拿出来卖，太让人失望了。

1.没有老人用的简易模式
2.前置摄像头太糊，屏幕分辨率低
3.建议大家多去*看看同款手机或者畅玩6的活动
4.下载如意老人桌面后出现恢复系统桌面的情况。
5.评论里说有简易模式的不是此款手机，建议购买之前详细询问客服，详细详细再详细！

手机太不好用了，应该不是正品，反应慢不说回车键一点都不好用，和客服联系了也没有解决，用了好几款华为手机只有这款是最让人头疼的，大家买的时候一定不要觉得便宜就买，有点上当受骗的感觉，只能说花钱买教训吧！我只是身为消费者希望大家不要白花钱！买时还是先去店里看看再买吧！这钱花的真冤啊！

京东现在服务是越来越差了，原来没有升级的时候我这个怎么还是钻石会员每月有两张免运费卷，而且随时可以打售后电话，可是现在呢，卷没得不说售后电话永远打不通，是你们京东现在是生意越做越大，可是越来越不注重售后了，也不想想你们能有今天还不是我们这些消费者给你们的，真的是火大，

手机显示还行，塑料缝隙大，便宜嘛。但系统太垃圾了，导航栏虚拟键一直杵在那，不能隐藏！人脸识别竟然也没有，直接退回5年前的手机，你那图形解锁。

华为音质能把耳朵弄龙了，太差太尖。小米音质不伤耳朵。我研究手机控，研究了2000多个手机，小米还是好，整体好，华为总是感觉掺水。华为屏幕比小米好，音质垃圾，反应待机都不如小米，小米实在。华为其实比小米发热厉害多了。到你们不知道

内存根本没有16G，可用7点多G，赠的内存卡也没32G

，没有那么大内存就没有呗，干嘛说有？骗子！

5.2寸这个大小很尴尬，要手感没手感要大屏幕没大屏。
首页这个登录界面一直删不了，对我这种有强迫症的人来说受不了。设置操作复杂不够人性化，这一点旧手机vivo做的比较好。还有那个通知界面经常显示看的烦死了。操作按钮三个图标挨的太近，单手操作不方便，主页用圆形来标识很反人类。通话界面既然有黄页真受不了，电话与上网功能请区分开来好吗。自带软件让我不爽，国产特色。最不爽的还是尺寸，5.2寸见鬼去吧！

音质超级的不好，换了一条还是一样，还说是软件的原因引起的

非常轻，机身就是塑料的，用了一天就卡了

满不满意，现在还不知道！因为还没得用呢！开机也慢得要命，说双卡双待，可卡槽根本就放不了卡！现在用的这张卡，放不进去！本来今天不想休息的，可为了要去沟通100，问下有没有可以放这个手机的卡，唉～真是浪费了我一天的休息时间！宝宝有点不开心。还有要是用两张卡！内存卡又放哪里！手机内存16G根本就不够我用

收到货，打开包装，手机一点电都没有，而且有的地方还有小瑕疵，充电慢，掉电快，性能还不怎么流畅，真的怀疑是别人退回去的机子或者是不合格的产品给我买到了，将就用一下吧，真的是一次非常不愉快的购物，

买来后竟然发现适配不了emui 5，卧槽，这款手机是16年5月份出的没错吧？上网一查，很多人从去年11月份就开始反馈这个问题了。问客服，一直叫我耐心等待，连是否会做适配都不回答我，你让我等什么？华为我想问问你是怎么想的，因为这款是中低端机，没必要花费这个精力？还是因为这款销量不够好，当我们死掉了？
看看隔壁的小米，即使是几百块的红米，miui照样每一代都做好完美适配。为什么我知道？因为我的旧手机就是红米啊。
现在的感觉就像，我相信了华为，选择了华为，花钱买了华为，却被华为抛弃了。现在我后悔了，我以后再也不会买华为手机了。而且在emui 5对g9做好适配以前，我会一直把这个故事告诉身边朋友，劝阻他们买华为。
不要怪用户看不起你，是你们先看不起用户的。

看起来挺好，用了不到半个月软件既然卡成无响应，下的应用也没有几个，也没有下游戏，只是看看电视听听歌，这都给卡的无法想象。

一颗星都不想给，以为在京东捡了个便宜，没想到华为这么?，我一直很赞赏华为，支持国货，没想到还是没逃过?商家魔掌，可悲可叹。综合几个出现问题大家参考：1、这个手机版本太低6.0。正常版本8.0。2、手机用一个月后，正常使用大概十分钟后手机发烫，切温度较高。（温度体验：用双手背面相互不间断摩擦30秒，频率一秒三个来回）3、这个手机型号为两年前停产型号。（通过实体店得知）。4、严重怀疑此手机为二手翻新手机。最后奉劝#，你们这么做生意，会长久吗。能不能有点良心。第三方也会被抹黑的，良心会遭谴责的。

买来一周时间价格出现大幅下降，1599-1199，手机app没法反馈问题，刚有空在电话客户端说明情况，客服反馈说我投诉的情况已经过了时限，完全不存在价保的问题，现在顾客还有义务在规定时间内上网反馈价格波动问题么？商城自营现在就是这么服务的么？白买了这个plus的会员  真是...

刚买的手机，开机有点卡，系统刚开启，能理解，就下载一个吃鸡游戏你给我一卡一卡的是怎么个事？闹呢？

都安装不上去！

支持30退货那是不可能的了，大家要小心了，你买的手机可能上家退货的手机，我想退货但它说我后面有裂痕，还是很不明显的，用放大镜也很难看得出 ，就算有我也想不明白，我买回家就马上一直用套，直到退货都没掉过地上，手机也很少用，我只能说我这台很有可能是上一家退的货，然后是我接的手，如果大家非要卖的话一定要放大镜看清楚，不然你想退货？门都没有。大家还是去实体店买比较安心，就贵一百不到。看下图，你们能看到手机有裂痕吗，看到一点点算我输。

第一次用vivo手机，竟然是这么个垃圾品控！屏幕右下角漏光严重，京东售后给换了一个还是一样漏光，难道vivo公司没有质检部门吗？大家千万不要再买了，我愿为我说的负法律责任！

28号凌晨买的，说28号购买的有200优惠，看有优惠一直等到凌晨第一时间购买，现在看到价格和有优惠过的价格是一样的，我就想草了，我就想问vivo你是不是把我这个消费者当猴耍呢！本来心情挺好的，给我来这一出，我就问vivo你自己抽自己一嘴巴不疼吗？我真想在京东举报欺骗消费者，日，给没买的看一看，给买了的瞧一瞧。下次不会在买vivo任何物品。

对手机没有快充不太满意，想退货但是手机顶部有一点瑕疵，手机买来就一直带着套，不知道是谁的问题，现在退货也退不了

我只想谈谈京东的服务，我的两个订单于2018年6月7日拍下，并于当天付款，中间电话告知一次，结果订单还是被取消，经过一周的电话联系，无数次电话，得到结果就是京东电话客服服务太差，每次让提供订单号，付款凭证，然后说我们真的抱歉，等电话，左等右等一个多月了，最后说虽然是我们的错，但是我们也没办法，只能你补差价，重新下单，别投诉，投诉也没用。我一个客服一个订单就挣几分钱，我们没办法，只能你怎么怎么样，打了半月电话，得到心碎的神回复，期间还说什么省级处理，很快给你答复的，一个多月了，你们的很快难道是按年为单位的？哎。我想问一下，这就是你们处理问题的方法？

在京东买了这么多次东西了一直很信赖 但是这次这手机我想问一下 你们邮东西时候装箱子怎么都不放防震泡沫呢这是手机 就这样在箱子里面摔 不会摔坏么 刚收到 还不知道有没有问题

玩吃鸡超级卡，从相册点击图片，选择好友转发，平均要8秒到13秒才能弹出微信好友排列，这么大的内存，全是坑，还不如我的旧手，重点吃鸡超级卡，图片是真实效果

这京东是越来越垃圾了，0点抢购的机子1998！
这才晚上还不到24小时就降价了1798，而且还可以用满减券
真是坑，这心情无法比喻，头几天刚刚办理过一次退款，今天又整这一出

新手机刚到手就不能开机，充电也没任何反应。怀疑是翻新的手机，准备退货了

跟传闻中的小米note2简直是两码事！竟然能把它做成这个鸟样，指纹烂到后面去，真是服了小米设计师！收到的机子果然没能给我带来一点惊喜，还发现不能给我的两张羊城通充值，用旁边的三星都全部可以，这样的nfc有啥卵用！要不是帮小姨子抢的，我会果断退货，还好她是刚从苹果系统转过来的菜鸟，拿这个来做过渡机的！小米阿小米，你能争点气吗？看来我只能等note2了！真心一颗心都不想给这台机！！！！

2017年3月26号在京东商城小米官方旗舰店买的小米5SPLUS，买后有几次相机闪退情况，重新打开就好，没太在意，4月18号，相机闪退，重启手机之后，后置摄像头只能拍黑白照，前置摄像头可以拍彩色照片，拨打小米客服 ，按照提示更新最新的系统并恢复出厂设置，还是一样，相机闪退加黑白照，相机也恢复了默认设置，仍然如此，微信扫一扫的时候，无法识别微信支付或者名片二维码，而且画面360调转了，向左移动，画面是向右移动的，超级无语中·······。这个问题论坛早就有人发了帖子了，但是工程师一直没有修复，客服说只能记录，但是工程师会不会修复要看工程师会不会采纳，论坛里的解答，我点击进去的时候，我的等级不够，尽然看不了。

今天手机刚到，用了一下午，总体感受买到了水货，死了5次机！太让我失望了！再用两天如果还是这样我就退货！从小米2s一直用到5s，第一次出现这种情况！我很失望

有点恶心。下面三个按钮只有旁边两个有灯光。中间的是灭掉。连续换了两部都这样。边框发现有点可以拆卸下来的感觉。电源键松得可以摇动

手机真心不想评论了，屏幕感人的大波浪，膜都没法贴，现在考虑退不退的问题，看看这屏幕还没到2.5D弧面都开始不平了，这做工，这屏幕真是可以了

手机才用了一个来月，手机就变成这样。这是我多年一直支持京东，第一次买这么差劲的手机，也是我第一次用小米。

测试写入速度低，跑分也低，手机内存也有几百m删除不掉..手机不好，服务也不好！！

两个小时的路程送了一天半 春节期间不计较了 送来的手机没问题很好用 就是在充电位置有点破损 充电口有点异物 怀疑是二手机退换的 由于不是当场签收开封 两个小时后我开封发现问题立刻申请更换 打电话叫快递员退换 他说没单明天再退换 第二天没给我电话 现在是第三天中午还没电话 我手机坏了 急用手机 我取消申请 我认着次栽了 这就是京东你的态度 拖！
不知道是贵公司管理问题还是春节问题 退换个手机有这么难？以前看新闻说京东有二手货问题 我觉得不可怕 是厂家混乱问题 可以更换的 京东值得信赖 这次我呵呵 解决态度就这个逼样 恭喜你又失去一个客户

昨天收到的货晚上开机试了试还可以，输入指纹困了就关机充上电睡觉了，第二天看充满了，要敢时间去上班就没开机带着手机，晚上回来拿出手机贴上自己买的钢化膜贴上在开机怎么也开不开机了。又插上充电器充了好久的电，结果显示没电了。为什么百分百的电关机状态下一天晚上回来就没电了呢。

今天第二天用，发现这个感光器一点用处都没有，用了手掌锁屏都锁不了，还有其他功能有点多余。后置摄像头有2个，结果有一个是辅助摄像头。。。。晕死。。。

屏幕的密封性太差了，贴个膜，涂了点白边液，居然就渗到了液晶屏里了，客服回复说不属于质保范围，修要给钱。我也真是醉了，在京东买的钢化膜，自己贴了一下。哎～看来京东的电子产品也有不靠谱的。价格不便宜，售后还不如*。送的会员礼包也是一年不如一年。京东要被自己的体制搞垮

第一次买努比亚手机，也是最不满意的手机，如果可以，给零个星我就给零星，手机到货玩了不到三天，一次不小心，端下来的时候手机从裤袋滑下来了，屏幕玻璃就裂了，有图有真相。打电话给努比亚客服他说人为摔坏没有保修，试问谁没掉过手机，一掉下来手机屏幕就裂了，什么材料玻璃做。那些7天包退，15天包换，1年保修，都是虚设了吗，我才用了3天啊，不知手机能玩到什么时候，感觉就看着这条裂痕玩不太舒服。然后手机也一般般，花了近两千块钱，除了硬件配置高没的说，手机用到现在发觉，为什么上wifi别人很快我就很慢，我玩王者荣耀玩着玩着就重启。发信息问客服怎么回事，他问我有没有系统升级，我说手机买回来到现在系统提示升级更新两次，我就升级了两次，然后他说，可能是升级时有过操作不完善，就发链接给我叫我本地升级，太揪心了，到现在我都没有本地升级，怕了，总而言之，本来想给年轻人努比亚一个机会，这是我买过最贵的手机，但也是最后悔的手机，还没有我以前用红米4舒服。。。附图。。。。

购买还不到1个月，就出现跳屏，死机现象，努比亚售后测试手机说是手机没有问题，但是手机确实有出现死机，跳屏现象，售后说手机录像跳屏不能作为手机有问题的证据，测试说是手机没有问题，但是手机确实有跳屏现象，售后态度也不好，测试没有问题就是手机没有问题，我就晕了，我劝大家以后不要在京东购买手机了

16到的 18号这个样子 京东说让我自己去努比亚检查1000的手机 很失望真的很失望 京东 我以前买的魅族也是屏幕问题 心很累 对京东失望了  除了快递员 别的没办法评价了 这就是你们的态度

努比亚手机太垃圾了用了不到半个月就坏了，打电话售后只能修不能换新机，各位朋友千万不要上当受骗

很失望，要不是怕麻烦就退了！
信号差，双卡一张上网另一张接电话信号都不行，接电话不是没有声音，就是打不通。? 
后台音乐在熄灭屏幕后自动不播放，非得来回点亮屏幕，不爽?
手机系统不好，状态栏，流量管家做的好差，体验不好。?
发热快，表示用了一年的华为都没有Z17这么容易发烫
?
拍照不好，自拍人脸看上去很变扭，颜色不对啊，很怪，摄像头也特别容易模糊老是需要擦拭?
总之，表示再也不会用努比亚了，从Z7到Z17真是失望透底，最初的拍星星相机到花样玩法相机，除了运行是卖点，真看不到一点有优势的东西了。?

用了第三个努比亚手机，这款质量我说绝对烂的不能在烂了，耳机差，外放差，原来牛逼的拍照差，现在好了，感应器用了不到一个月坏了，自认倒霉，厂家牛逼，我看看12345市政热线，12315查不查你们的质量，现在明白了为啥这个牌子越来越没人知道了，自作孽！

用了一个多星期，亲测Z17mini6G运存64G内存手机的缺点:1.在用手机过程中，没用相机，但有时会无缘无故自己拍照留在图片库。2.手机管家没有隐，私空间，被阉，，，割的软件。装第三方隐私软件，居然无效，可能被手机系统屏蔽。另外，手机自带的设密码的功能只能用图片锁，不能用数字密码，这比其他手机多种选择比较落后。包括还有其他很多人性化细节功能，这手机的系统和软件都没有，而其他手机都有，总之十分落后。3.双卡插入时无法选择哪张是主卡和副卡，没有相关人为功能切换，只能由手机自己默认，又十分落后。4.手机相机十分不清晰，双摄还不如其他手机的单摄，这又是**宣传。5.自带文件夹总是无缘无故自动显示下载软件，十分烦人，需要解散文件夹才能解除。6.手机外放和听筒喇叭声音过小，调到最大后也不够大。7.显示屏手触定位不准，有时没反应，有时动到其他功能。总之，这手机不及格，价格过贵，最多值6百元左右。建议大家别买。我可以退货吗？

手机温度过高42度以上(不是边充电边玩)，玩王者荣耀一小时到两小时手机出现卡*，重启的情况，原因应该就是温度过高！买手机的目的就是玩玩有事，结果还不如其它的4g内存的手机！最重要的是有安全隐患，万一炸了怎么办！

特意用一段时间在评论好坏，就在昨天手机掉进水里了几秒，拿起来马上关机放干后开不了机。找售后问了一下实体售后维修地址，过去就直接性说这个没办法修不了。什么态度，我让你修又没让你给我保。弄不了？什么几把技术？清闲的一匹拆都不拆都不能弄一下？说换屏幕才行四百多，wq你mlgb？后来开上了，如图闪屏乱跳花屏。这他马都什么年代了一点防水的基础都没有？直接等于报废了？说实话第一次买华为防水不如360？今年也够几把霉两个360碎屏，一个8p被偷才买的华为。这他码才多久又废了，至于其他体验一般，不是老子不支持。处理态度心冷！不会再买了。最差劲的一次体验，算了算了。喂狗了

买过华为之后以后发誓不会买第二部！第一：充电慢，待机充电充满至少要120 分钟，第二，卡。970处理器还不如高通660，真的玩个吃鸡调高画质就卡，这就算了，打王者掉帧明显，已经调低画质了，居然还经常断触，而且玩李白的时候技能明显延迟。就像视频这样，按一个技能能延迟零点几秒，我也是醉了，根本没法玩好嘛。

垃圾，网购了好多次手机，第一次遇到这么垃圾的，点击相机程序进去，基本需要3-5秒之间才能进去，用乐趣AR照相，一照就自动退出相机程序了。你说其他APP可能是软件不兼容，怎么自己自带的都不行。对荣耀很失望！

我就问问这算不算质量问题，充电口松的要命，问客服一说几天去售后，这是新手机，你玩我呢，退货考虑中

这个是什么情况！第一次用荣耀系列的手机就发生怎样的事情，希望给一个 合理的理由?

完全是被人用过的    里面还是松的    完全不是全新机 而是别人体验过后的手机

真的失望了，用了10多天，现在进个应用卡得跟什么一样。

手机挺好的，就是相机变焦特别慢，有时候你都照不清楚，希望能帮我看看。特别扫码时要很久很久

我就登了一下王者就这个样子，太失望了

收到货20天不到手机就出现问题，客服说超过15天不能换，只能维修，这声音根本听不到而且声音噻哑。

还很愉快的购物却变成了极度的不愉快，说好的11:10下单，次日送达却没有送达，三番五次找了在线客服不是送几百个京东豆打发就是抱歉不好意思，我要得的是实质性的解决问题，后面早上打了投诉电话，第一个态度还可以答应下午送，下午没有送到再问客服还开始和我打哈哈，硬是说我的问题，说什么211时效什么乱七八糟的，明明商品就写着次日送达，付款以后才说第三天才能到。想投诉客服结果她却说没有投诉电话，瞎告诉了我客服的电话打了七八次，还是没有接我电话，我就觉得京东就是故意的，欺*消费者，客服态度差，投诉无门，反正对京东的是很大的失望，不仅仅只是这一次的问题，已经好几次这种情况了！！！如果下回再遇到坚决投诉315保护自己的权益！！！！！

假货，才用两个月就死机了，开都开不了

差，买来还没一个星期就黑屏，像素更是差，在暗一点的地方接视频是一团黑，我以前的那个手机才一千块钱，用了一年多了，像素都比这个好，在暗一点的地方也不会一团黑，反正不咋样，说好的还有自拍杆，自拍杆都没有，客服也是特别厉害，半年都不理，好像我求你一样，不知道京东客服到底怎么了，反正买了没一个星期，黑屏几次，点都没反应
，感觉用不了多久

质量太差了，谁的手机没摔个一两次呢！我今天才收到的拆包时没拿好摔地了，就成这样了，跟客服反应，没能好好帮我解决，一个劲说他们没办法，还强调是我自个弄的，晕死了。质量差就贴钢化膜嘛！也不至于这么严重嘛！这样想想太不值了。假货！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

手机有问题  奉劝大家不要买不要上当受*了  。我买了不到两个月一直在那里放着准备送人。昨天刚拆机，从来没使用过耳机    结果今天插耳机时根本没反应     当着朋友的面真丢人  。换了好几个耳机插还是不行，  。什么关机重启  恢复出厂完全没用  手机本身就是坏的   真的怀疑是不是翻新机      客服打电话还非要说返厂维修  维修你大爷啊维修     申请退款也不允许   手机是全新的   充电器什么的都没拆开用。本来只是耳机出毛病  让你们返厂修说不定手机都给我整报废了      为什么不能给我退款了？我昨天拆的新机     气*我了

缺点:第一，手机出厂没有贴膜，第二，像素太差，第三，屏幕易碎

因为买的时候感觉手机挺好，想使用一段时间再具体评价.用了两个月不到，屏幕卡死.电话接不了，关机关不了，只能强行重启，还是一样，毫无反应，这算是质量问题吗。17年4月5号到今天，还不到两个月吧，太恐怖了。

这个手机我不拍照了，只能说是垃圾，很不满意，拍照一般，像素渣渣，屏幕很差，被我V8秒杀的感觉，双卡电信和移动的同时插入只支持移动，可以说如果与荣耀V8比性价比一点都没有，不是我不支持华为，是他真的很烂相比华为其他产品。我很想退货！能退吗？

对于这个手机我无语了，手机的像素不是很好，反应有点慢，然后我想退货，客服根本就不搭理我的，没有给我一个答复，无语了，一直很信赖京东的，这客服醉了

手機很不錯，不过让我失望的是。 只是交了定金，就确定了手机颜色，我一个大男人让我用樱花红？ 和客服沟通半天，结果是让客户自己理解谅解。改一下订单中的颜色再发货真的有那么难麽？京东自营客服端存在弊端不应该修复麽！？

买了第二天没有送到，第三天必须得去烟台上班去，我自己去配送站去取的，当时慌着走没有仔细检查就签收了。等到了烟台安顿好使用手机时已经是收到手机的第3天了，发现手机开机能看到有虚影，关上手机看不到裂纹，也没在意（刚到烟台太忙了感觉不是啥大问题）结果到了第4天上午发现虚影更明显了，关上手机也能看见裂纹了。怀疑是退货机，有暗伤。毕竟诺基亚是出了名的耐用，我又没怎么用这个手机，客服说确认操过24了不能换。我说我可以保证手机没没摔没过，可以邮过去让你们检查，结果依然说不能换。我给客服说凭什么让我哥别。还是说京东搞活动的机子都人花一样的钱，买个有问题的机子，客服也不说话，大家说冤不冤还是说京东搞活动的东西不能买，我看了下这个机子生日日期已经出厂了一年了

买了几天，，就坏掉了，屏幕不亮，打电话提示关机，诺基亚现在质量要这样吗

说实话，功能太少，呼吸灯没有，分屏没有，配置低，

很差！倒霉收到个水货手机！一周多后接不了电话打也打不出去！一个月时候电池充不上电！返修！1000多块钱买一肚子气！京东应该追究下这是什么机子！为啥给我们劣质产品！

情怀机，现在的诺基亚只适合老人用了，4g内存，不到一个月，现在连打字都卡，下载了几个软件而已。不推荐购买

连续买了三个因为情怀。 现在也就为情怀买单了。王者很卡。三个通话质量间歇性有问题  还很频繁。第一个给了父亲。然后经常还电话都接不到。恰恰父亲电话用的多。哎。第二个自己用。除去通话质量问题 这个已经连续三天黑屏三次了。  第三个给朋友。第一天就连不上网。然后后面好点了。然后说说这三个手机吧。发的都是去年年中的。  买三个三个都有各种问题。 伤心透了。   也不想退了给了情怀吧。 故障率太高。 做工不行。相机照相将就 分屏功能新颖。五星给快递一星给商品。 买三个三个都有各种问题 真的最差购机体验。想入的朋友些。谨慎勿入。 也不想退了。诺基亚再见 再也不见

首先申明一下，不是我要黑诺基亚，因为这货确实不是诺基亚了。作为京东的老用户，真的很少说那个产品不好，但是，这次的这台HMD的手机，请注意，不是诺基亚。真的很失望，看见别人说情怀，真的当时我也是冲着情怀去买的，一开始拿到手还真的有点小激动，可是现实总是给你一记响亮的耳光。是的，这个年代总有人会为情怀买单，这就是HMD这家公司要接手NOKIA这个商标的用意吧，榨干最后的剩余价值。说了这么多，回来说说手机。因为真的让我很恼火。用了一个星期，晚上升级重启，死机，半天没有任何反应。然后，过了一个星期，关机键不灵光了，虽然能用，但是按压反馈没弹力了，音效太差，打开免提那个那个破音啊，刺耳。4G，4G，4G，我能骂人吗？每隔一段时间4G机会自动关机，每次从待机状态下拿出来要看个信息或者付钱的时候，半天4G才打开，而且视频过程中时不时就断开。这两天更好了，动不动提示让我连接上已经连好的无限，然后我点进去，显示一个界面说无法连接，搞不懂。想想才买一个月，卖掉吧，得，京东回收只值*块了，好了，不多说了，情怀喂狗去吧。

买手机也不是看着这个品牌买的，因为早知道这个手机就是个贴牌货，当然这都不重要，重要的是能用安卓原生系统就好，这就是这个手机最大吸引我的地方，结果收到手机很是失望，里面竟然加了腾讯的毒瘤软件，并且不能卸载！还有启动器并没有选用安卓原生的启动器Nexus Launcher，，官方宣称的原生安卓在哪里？！打电话给售后，售后说了一大堆什么国内不支持安卓原生，需要更改一些，那更改能不能不加腾讯的毒瘤？！国外版的可以支持纯粹的安卓原生，国内版和国外版系统是不能通刷的，那我想请问：能不能给我们消费者提供一个选择的权利，能够开放通刷国内国外系统？让需要纯粹安卓系统的能用上纯粹的安卓原生，而不是像你们的大一统战略，强制绑定客户用你们这个改装的加个腾讯的毒瘤系统还宣称什么安卓原生！&hellip;以后不改坚决不再购入此品牌&hellip;

本人带这对诺基亚这么多年情怀，一直没有换过别品牌的手机。终于等到了诺基亚7，在京东上看见了，毫不犹豫下单买了。到手以后同事都说诺基亚还还卖手机？但是由于本人始终坚持只要你能用，有NOKIA这个标识  我也不会换了。可以是意外就让我给中了，手机到手后尽然自动关机，然后重启。我想想也算了。无所谓。今天早上起来发现手机还是自动关机，我淡定按了总按键。居然不能重新开机了。彻底死机了。顿时情怀节操碎了一地。之前微软系统也出现过，也不至于出现现在这种情况啊。请不要吃掉良心。如果不是忠实诺基亚粉  绝对不建议购置，后悔在后面。

不，要，再，上，京，东，买，东，西，了！
永远的扯蛋。货好不好先不讲。完全的推卸责任
上手不到10天，在桌子上自动滑落。你们可以试试看。1米高度，后面碎。
两天后开机键按不动。维权说是因为跌落。按键在没有直接冲击的情况下失灵塌陷。不是设计寿命问题？
好。你欺客嘛。要的。你牛。说招诺基亚。诺基亚说不清楚啊。不知道啊。找京东。或者找维修点。
维修点说：你跌落就没三包了。那个什么延保。碎保各位得清楚了。是自动爆屏，人没碰手机而且没跌落才算的保修范围。
哦。那不就骗嘛。可以啊。老子打了12365质量监督热线。监督局受理了案件。真是好奇怪啊。不是没得三包吗？
不知道什么时候开始的习惯。可能是面对JS多了。老子是见一个客服投诉一个。诺也好，京也好，维修点也好。全部投诉。所以你有种删除评论啊。反正已经截图发其他平台了。呵呵
而且说什么优惠。毛线。只有买贵。

用了几天就打不开了，死机！la.ji.产品！

买来玩了1个月多几天之后就卡死，问京东能不能换一台给我说不可以已经超过换货的时间，那拿去修吧，修了一个星期左右拿回来了，第一天玩还是可以玩玩的，玩了不到一个星期又是卡死，比之前还牛B了，卡的按什么键都没用了就和板砖没什么区别了，感觉京东越来越牛B了，质量给你保证一个月，一个月后就给你出现问题也不好好去解决一下就忽悠拉去修，修的起就算了，越修越残废，原本半残现在全残。真心6666666666666

录制视频的时候为什么每次都会出现竖条状的纹路。为什么在任合微信里都改不了名称，是手机系统的问题吗？

OPPO广告打的不错，充电五分钟，通话两小时。但是事实上呢？我承认r11比我以前用的华为麦芒5充电快，但是电也用的快啊，客服说智能手机一天充一次电，呵呵，我是个喜欢看小说的，我一旦看小说，电一会就下降一大半，不说一天冲一次电，一天冲两次都不用，可是我一直不用的话也就如图我说的一样。对此我想说，充电快有什么用，电这么不禁用，如果在外面不能充电是不是要随身带着一个充电宝才行，既然如此你们送什么蓝牙音箱，送充电宝啊，还可以随时随地充电五分钟。
  不知道是不是第一次用OPPO，我觉得好多设计不合理，比如音量键放左面，我是个习惯用右手的人，现在按音量键还要左手帮忙(有时音量键也不好用);耳机孔在下方，躺着想边听歌边看小说时，会觉得耳机一直压在身上;看小说向下翻页时，时不时下方的功能页面出现。
 反正我以后应该不会再用OPPO的手机了，感觉各种不舒服。而且客服也是给我感觉死猪不怕开水烫，反正我已经买了，他们也解决不了我的问题，要退不退我自己看。呵呵，当时我朋友问我为什么要买r11,明明r11和OPPO以前的手机比起来没有什么创新，当时我说买都买了，现在我只想说，当时我是脑袋进水了。

手感很好;真的很薄;老婆很喜欢。oppoR11值得佣用。一星是给京东的。恶心。16号早上10点整下的单还以为下午会送到呢。结果偏偏等到今天才送过来。平时都挺准时的可这次令我很失望。对事不对人。下次下单一定要把211限时达加上去;不然不知道什么时候又给它放飞机。给快递小哥一个大赞。下雨天还在那里等我下班。辛苦了。

不想吐槽了，在京东买东西的售后真心无语了。没次出现问题都不知道解决，就知道忽悠人 满满套路。16号刚出售的时候还说会送礼包，送卡 到最后什么都没有。手机也不好用。。。以前很相信京东，买手机都在上面买但是这也不是一次了，真心无语。以后再也不在京东买东西了！！！

刚刚大学毕业，用的分期付6月29号买的手机7月6号开始偶尔喇叭声音沙哑，当时没太在意，没想到7月7号打开优酷又沙哑了，于是晚上申请了换货。没想到居然要我寄过去7-15天才能检测出来，明明写的分期付三十天内无忧换货，你们是逗我吗？声音沙哑情况不只我一个出现。我也是做销售的，你们也太不负责了，套路真的很深。当初图方便在京东上买的分期付，下次就算多花点时间也不会在京东上买了，去实体店。下面晒单给你们看声音沙哑的还有京东给我的换货回复。
本来还想晒他们的30天内分期付无忧换货的，但是今天以为京东是给我换货，所以把手机恢复出厂设置了，那个截屏没有保存到。

我星期五晚上买的OPPOR11，星期六上午就到了，要说这物流是没得说，可是当我打开包装盒把手机拿出来检查的时候发现手机的右下角有磕碰现象，然后我就找客服，客服说放心一定给你解决，然后我就申请换货，星期日京东快递员就把手机给拿走说检测去，当天晚上就给我打电话说人为的换不了，那不是废话嘛，当然是人为的，难道它是自己磕的嘛，从厂家员工制造到包装完成，然后再到京东商城，最后才到我们消费者手里，难道我们就是背黑锅的嘛？你们京东可真行。我劝大家买手机还是去实体店比较好。这样检查外观方便，避免有瑕疵，不说了，晒图为证

很不满意的一次购物。首先说一句买OV的都是**。我是替我朋友买的，我来发一次我的看法。发热严重，玩游戏卡顿严重。手感差劲，这么好的手机才卖2999，居然这么多沙子去买我也是醉了。好歹也应该定价6666阿。呵呵。

真心无语，手机买来发现手机一侧上下两边有好像是磨损的印记，但是懒得再换，就想着反正有手机套呢，人家也看不到，结果没有一两天就发现数据总是不稳定，明明显示4g结果刷不出来东西，以为是卡的问题，结果换个手机溜得不行，网不稳定的没办法将就，就想换货，结果竟然说那磨损是我的问题，还说什么就算不是我的问题刚开始怎么不说，好人真是做不得啊，第一次在网上买手机，以后再也不会了。并且r11的屏彩还不如一千多一点的，这些都不说，现在数据不行还不让换货真是受不了

评价：土立土及，土立土及，中兴绝对是土立土及。
有图有真相：图片是我去年2016.8.买的机，电池已经出现膨胀，内部芯片已经出现损坏，才一年时间！
大家一定问：那么土立土及，你还再买一台，脑子灌水？
我想说，这台机买给我92岁高龄的外婆用的，92岁高龄的老人家，用开了一款，很难教他们改变适应新的机，就算中兴再土立土及，半年换一次坏一次，也不得不买下去！

手机很一般，好觉像地摊货！包装更像是几十块钱的东西！拿在手里没有质感，侧边案件松动厉害，做工问题！铃声单调难听，音量也一般！总体感觉不值这个价钱！凑活用吧！

注意了各位，此机非常大的缺点就是短信来了，声音响的贼大，要命的是时间还长，特么不知道的人还以为是来电话了，还没地方改设置，设计人员**吗？用这种小屏大字机的老人会看短信吗？？？这种屏幕翻阅短信，我这种青年人都觉得麻烦，老年人更难操作，短信bi一声不就行了？？搞成了扰人，gsm最容易收到伪基站啥的**短信，晚上来一条就能让睡眠不好的老人醒过来。其他都好，就这个设计，只能值0分！！！

按键不好按，时间格式只能24小时，老人看不习惯，还没有地方设置12小时的，不推荐大家购买

垃圾，信号太差，听不清楚，用过来评价的

买过来算上快递时间不到一个月，不到一个月，不到一个月，就白屏。想想就想骂人，本来就是家里老人用的。没手机怎么联系，寄回去售后一点有用的信息都没有，就知道处理中。

闹心，买来半个月不到出现质量问题。
对售后的服务不满意，免提的状态下才能听到通话声音，各种方法试过了。还是无法正常通话！
以后，重新考虑选择在京东购物了。

真的是特别不开心的购物，给我爸买的，手机用了两天接打电话就只能听到别人的声音，别人听不到这边说话，就想要个能接打电话的，结果还不能用，问我爸，我爸还担心我自责没买好，不跟我说，后来才知道他自己又买了一个，本来也不是特贵的东西，寄回修还要自己承担运费，说实话，我刚买的东西用了两天都不能用，还指望你修了一次能用几天，无法表达自己此时愤怒的心情

劣质手机，刚买了17天就出现了问题，充电几分钟就发烫，烫的不行充满电之后拔下线头，不到三分钟，电就用光，正好过了15天的退换货时效，只能进行返厂维修，返厂维修，就维修吧，你京东，派人派快递员上门去取不行吗？还得让人自己去，送到自提点，家里的老人有几个会送快递的呀？还是去自提点，又是农村，子女，又不在身边，这是花钱找麻烦呢，劣质手机千万不要买

手机真正使用才一个多星期，已经报废了，屏幕白屏，寄回重修需要188，就是重新买一只的意思～算了，花钱买教训，质量真的太差劲，以后再也不会买了

垃圾，一直都是媳妇用的，拍视频卡顿现象很严重，用3天的时候手机显示器还出现2次白屏，字发白。从此不再相信京东

新手机卡到了家 死卡 屏幕也有问题 一点都不准

买了两次了第一次卡住退了  等二次买来不到十天指纹又解不开 真他后悔啊  劝大家不要买这款手机真的很垃圾 两次了都不是不同的毛病  要求退了打死也不买华为麦芒6了

手机不错！快递也很给力！

本次评价与商品本身无关，在京东买这么多次商品，只有这次让我体会到京东这次真不地道，9,26号手机丢失，27号早上在京东上看到有麦芒六手机预约，说是28号早上开始发货，货品不要定金不退，果断下单预付定金，28号早上10.08分收货手机收到一条短信，（京东提醒你10.08分去付尾款，取消订单定金不退）高速公路上开着车去哪儿付尾款呢？中午到单位上电脑付尾款，系统显示付不了了，还显示货品已售完，下次要到10月12号以后有货再发，  打客服反映实际问题，客服本人也觉得这事不合适，解释说我这是特殊情况如果不要可以申请退还定金，请我耐心等待处理结果，
29号我收到一条短信意思就是说收到反馈，货品不要定金不退，要货要等到十二号以后再发，
在上京东订单界面，有能付尾款了，这是什么情况？只能付款等待了

还好在五号的时间，手机回来了，这又是什么情况呢


试问京东这么大的公司企划案都是拍着脑袋想出来的吗、第一次你能跟厂家采购到多少部手机自己心里没谱吗？一直在不停地收取定金，定金，定金，定金收了你倒是让付尾款呀？  10.08分发短信让10.08分付尾款，还过期不候（你现在一分钟内到北京西二环我送你一套房，可能吗？）预约平台不是只有你一家好吧，

东西还是比较可以，但是对服务特别不满意。11号晚上下单时，明明写得很清楚。手机赠品都有货。晚上下单12号上午送到。结果12号迟迟不发货。打电话过去说充电宝没货。然后我们同意拆单尽快安排发货，然后客服只把单拆了却没有安排发货。我们在打电话进去时，说手机没有货需要调。这不是欺骗消费者吗？没有就没有，有就应该按时发。东西还要成都发过来，早知道我直接从成都买过来了，还需要你们调吗？12号我们家老爷子过生，等半天收不到货。干的都是什么事。第一次在京东买东西就这样。亏都说你们送货及时。原来都是欺骗消费者的。包装就更不行说了，里面就一个手机，箱子里面都没有说固定一下，手机在里面自由活动。特别不负责任。我们发货都会把里面固定，防震等做好。特别失望。手机还是可以

手机盒封条有撕过     手机系统不是很顺畅    插电孔有插过

我就搞不懂了，不是急用手机，这个电话我还是会退！收到也没有原装封膜，封膜都是京东封的，到底是什么情况，连续在京东买了两款华为的手机，之前买的华为nova 3e收到就拆封过，京东封的膜，找售后换货，售后说可能换了这批货也可能都是这样的封膜，我只能选择退货。没想到换买麦芒6收到的货又是没有原装封膜的依旧是京东封膜。由于急用电话，这次就不选择退货了，拆了将就用吧，希望不要出质量问题！一直信任京东才在京东买东西这么久，以前在京东买过很多个手机都是原装封膜的

充电太慢了，充满电要6-7小时。而且拿在手上太厚太重了，另外屏幕分辨率太低了，快递包裹不紧密，刚拿到里面都是乱的，像素简直太低了，很失败的一次购物体验，下次不在京东买了

京东的东西太让人失望啦，华为专卖2049我买的京东的2399京东太贵啦，原来一直在京东买东西，以后绝对不在京东买啦，太让人失望啦，大家买的时候一定要看呀，京东现在东西卖的太贵啦

魅族手机真心让我心塞塞，刚买不到两个月就出现跳屏，真心对得起799的价，你们的手机质量那么好，你们老板知道吗？你们看看我拍的视频吧，屏幕彻底失灵，真是666啊。

垃圾手机，谁买谁上当，一个月现在不开机了，说申请维修，新买的手机上来就维修，京东就是这么做生意吗，现在谁敢还在京东买东西，你们信誉就这样吗，真是谁买谁上当，你们一句话维修，想过我们的感受吗？

手机特别垃圾，买了第七天找人贴了个钢化膜，第八天屏幕就花了！发回换货，对方跟我说，手机进入液体是人为使用不当造成的。不在退换货范围内，需要付费维修，需要二百多大洋。我的天，请问你们的手机是纸做的吗？奉劝各位，买纸版的魅族手机一定要慎重，特别是曲面屏，就是买了也别贴膜，因为可能会进水的!

手机摔坏了，卖个临时机。第一次用魅族真想打电话给黄章跟他聊聊什么打磨手机。才用第几天呢卡到动不了，也关不了机，重启也没反应。黄章你知道后来手机什么样吗？？？

刚开第一天手机反应慢的要命，点开app后一点反应也没有，总是会弹出app无响应的要求，虽说便宜，但也不能慢到这种程度吧，谁买坑谁。

一星都不想给，瑕疵品。

都说魅族手机好，第一次购买魅族，我对你们魅族手机的做工太无语了、缝隙这么大。在也不会购买手魅族了。申请了退换 还要7到10个工作日 直接申请退款算了

因为京东不完善没有留言备注选项，在收货地址注明，不要给我发 （退，换过的商二次品）签收后让快递拆包检验，发现手机听筒上方有小缝隙小孔，指纹按键有金属刮掉的痕迹。已当着快递面拍照，表示并非收到后的人为。当天本想忍忍一点小瑕疵。但试用2小时，发现（面对）路由连接wifi信号稍差。看了评论，申请售后我亦怕踢皮球，一退一换来回检测，十天半个月之久。联系客服并无其他愉快解决方式，只能刮痕=500京豆。决定退货。麻烦尽快上门收走检测，退款。流失优质客户，只能转战其他平台。我不承担此次订单内半分钱的费用。失望！耗我时间。

第二次买魅族的手机，第一次买选择的原因是性价比高，颜值高。我用的是note3，用了快一年了，手机稳定，没出过问题，但有两点是我要吐槽的，一是喇叭，确实只能成为是喇叭，声音失真，尖锐刺耳。二是相机，声称1600万，拍照效果和红米2A的800万差不多。这次买5s主要是家人喜欢小屏手机，使用后我对魅族很失望，1300万的相机和我五年前拿的杂牌机的200万相机差不多，5s的性价比很低，这次买是我冲动了，以后不会买魅族的了。不管是note还是s喇叭和相机是通病，s的更**。

我的天哪，买了半月左右，今天不小心掉到地上摔了一下就成这样了，而且还带有保护壳，这质量我是铁服，以后不会再买魅族的产品了

大家都看过来，这个手机有多烂，买回来第一个月的时候出现闪屏卡机申请了售后退回去维修也没修各种套路把我踢来踢去最后手机还没是没有维修，后来就继续用着，没隔多久现在又不行了，重启开机开了一个钟，都是一个页面一直在转，强制关机也不行，找人也没人负责，毕竟三千块钱，用了那么一会，一系列不舒心的问题都来了，因为相信选择购买，你们这样的态度和产品，真的是让人绝望透顶。

最大的缺点就是：返回键失灵！返回键失灵！！返回键失灵！！！重要的事说三遍。(已卡刷升级到最新系统版本V4.06，而且没贴膜。请不要赖在贴膜的原因，还有系统上)
说真的，从Z5mini开始接触努比亚，到Z11，再到现在的Z17。信号差、还有系统卡顿等始终是硬伤。
抛开系统不说，收到货后发现手机背面有很多小凹痕，指纹键那里都是灰尘还有空隙，屏幕居然有水渍的痕迹。加上看充电头是2017年5月份制作，明显是库存压底：二、手货了。
由于对努比亚颜值的信仰，加上不玩游戏所以才会再次购买！没想到Z17的问题，比Z11更多！
例如：没有点击就自动连续返回、没有点击就自动弹出菜单、声音会经常性自动调小、体感接听以及拨打识别差，老是失败(Z11不会)、锁屏通知有问题等等！(已更新到V4.06)

。。。。一颗星都不想给，告诉我这机器还能用吗？打个电话11的数字按下来要出现这玩意三四次。总感觉是故障机！！！

顶端触摸完全失效，导致进入省电模式退不出来，微信无法搜索添加好友，通知栏无法设置。。。。

已经申请退货。第一次在京东自营店买贵重物品，很失望的一次购物。

机子厚重，比较重。屏幕高于机体，边缘硌手，手感不佳。边框视觉，有多层玻璃压缩在一起，彩虹边不是太严重。无边框视觉不佳，赠品过少，三千多元的手机，仅赠送一副耳机，无保护壳，保护壳另外买的，装上，不能很好将屏幕包上，屏幕突出太明显，易损坏，开机速度快，感应不错，运行游戏不卡。物流速度快，客服很好，作为努比亚迷，一直用努比亚品牌。希望越做越好。

首先说手机，非常满意，手机没得说，外观美性能强，系统稍微有点弱，不过据说后期会适配flyme系统。看了小米mix2的发布会以后就果断回来买这款手机了，没毛病。之前还是挺担心品控的，但至少我的这部一点没问题，对于手机非常满意。评一星是给京东服务的，当时看到plus 会员买自营产品满贰千减一百午的活动，心想充个会员买手机没毛病，然后呢，你懂的，自然不能用。被套路了，极不爽，鸡贼的东

多处使用痕迹掉漆   以及屏幕内部有黑点 两侧彩虹纹  且左边彩虹纹宽度2-3毫米 这也正常吗 拍不出来明显屏幕就是重新加工的  手机是别人退的又拿出来卖 不合格就不合格 何必又售后跑来跑去 耽误各自时间 用户体验也不好

太后悔了，老是死机，买了3199元8GB+64G，买了这么贵什么都没送现在真的后悔死了，鲁大师跑分15.8万，3199性价比太低了，拍照相素低根本没有2300，这手机好差，电池不耐用，屏幕亮度调很低了耗电都很大，屏幕光度不好，白天开一半屏幕还是黑黑的，8 GB一点都不快好吗？绝对不是我要黑这款手机，是真心不好用没什么手感手机太重了，买这部手机纯属支持国产，看来这平牌卖不火还真是有很大的毛病。没什么优惠比如送蓝牙或者充电宝自拍杆什么的得得，这些都是小钱这些都不舍得，产品又差又贵怎么能卖的火呢？

首先发票问题  ，我要求的是纸质发票，我们小地方电子发票没用。什么不说给我电子发票。手机是送人的。报不了销就算了。客户拿到手机，拆了半天都拆不了。红色拉绳轻轻一拉就断了。现在还在用刀子翘包装盒。本来对这个牌子无感，因为客户喜欢。很差的购物经历！

同事手机用了几天，目前没什么问题，但是我收到货时看包装，我的第一反应是会不会是二手的，因为外面不是华为统一的大盒子，只是用气泡膜包装，手机盒上塑料膜直接就是用打火机烤的封口，用的是京东的塑料膜，松松垮垮的，不像正常包装贴合度很好！

这个手机啊，真是谁买谁后悔。信号真差啊，通话也不清晰。手机跳屏，经常从其他界面跳到京东。。分辨率也差，拍照简直无语了。拍植物风景什么的还可以将就，拍人物边缘模糊严重。还有就是经常连着wifi就没网了，还有就是尼妈，卡卡卡，网页缓冲半天显示不了。所以，我真怀疑，我是不是买到了一个假手机。唯一的优点就是这个手机4000毫安的电池容量。可以坚持两天。想用这个手机玩游戏的话，还是洗洗睡吧。以前一直用华为的，就是感觉现在华为的手机真的是越做越差了，不知道大家有么有这种感觉。

就是因为看中华为的产品，才趁京东5/5搞活动的时候买华为手机，但是想不到京东就在这里设下陷阱：明明手机介绍页面有送耳机的，但是在结算界面却没有了，而且也没有特别说明在活动期间没有耳机赠送。满心欢喜的以为自己捡到宝，却等到一个骗局，客服一口咬定以结算界面为准。哼。。。都是套路，优惠券100，耳机标价99，就这样还有个屁优惠！！！算你们厉害，只会这么算计老百姓，祝你们以后生意越来越好，骗了一个是一个，有种！

收到包装简易，之前买手机起码盒子外面还有一层胶膜，到好就两个胶带？我真怀疑是不是发的别人的退货。另外盒子打开如图，想问下其他购者，你们的买来手机上面也是已经贴好膜了吗？？？还是就我的这样？包装这么简易，真的有点～～～因为是给家人买的，自己没用，至于机器性能方面没有话语权。不过以后越来越不敢在京东上买这些东西呢

父亲节，选在这家买了手机，送给父亲作为节日礼物，收到货没两天，父亲去亲戚家，手机装在兜里，坐在20多公分高的矮椅子上，地上还是湿漉漉的水泥地，结果手机从兜里划出来，掉在地上，屏幕立刻就碎了，我以前买过5部华为手机，掉在地上也很多次了，从来没有发生这样的事情，一直信任华为，可是这部手机让我很失望，可见这家的手机质量太差，真心后悔来这家买手机，以后我再也不来了，希望准备来这买手机的朋友们要警惕些了。

价格比第三方贵120 下单后送耳机 我的不送 我说拒收 客服说会补发给我 不用拒收 到现在也没补发赠品 还贵120元 郁闷 失望

老铁们，垃圾手机，刚买回来用了几分钟手机发热，保护壳也没有，耳机也没有，拍照也不好，鲁大师跑分89000，还有就是连无线网老掉，我买了后悔死了

为什么没有耳机啊？！看他们晒得图都有耳机，标配不是有耳机吗？这么信任京东，居然这样

4.14上海购买到货使用，4.15收到来自外地浙江省的防汛短消息，后又发现手机日程中有2016年9月份的内容。京东客服提交客服专员处理，专员电话说保证是新手机不是翻新机。问题是嘴巴说没有用啊，要求有流水单书面证明！

真心要和大家分享下我这次购买手机心得，真是体会，手机还好，就是想和大家聊聊京东的客服，我是6月18日上午联系客服，联系2个小时客服没有回答我的问题，到了下午客服回复了解答我的问题，我随后购买了手机，但是之后我想改地址京东客服告诉我不能改了，我的意思是不能改了我地址填写错了怎么办，这个客服一直就是告诉我不能改只能退货再买，但是优惠的价钱没有了，之后我投诉，投诉电话里面的客服也说了一些废话，我实在是忍无可忍了发了脾气，为什么客户发脾气了你们才会给我们解决吗。

一星给快递员  手机一个星都不想给 才买两个月 玩个吃鸡分屏聊下天就死机了  我能说什么

系统真垃圾啊。更新一下就崩溃了 无语 不要去更新系统会后悔的

新手机还没一月直接卡机关机都关不了什么意思我不就打开一个抖音么至于吗？

充电器不是原装的

用了两天发现手机是弯的&hellip;&hellip;话筒声音也低&hellip;&hellip;打电话退货客服要我自己去检测&hellip;&hellip;那七天无理由退货的给我看看的吗&hellip;&hellip;

送的手机膜，沾不住，手机比较厚

只能说相当的无语，以前总看见别人说买的手机退货时遭遇各种问题，自己一直没碰到还不相信，这次终于是让我碰到了，先说手机吧，全面屏外观确实很漂亮，但是实物颜色偏深，我买的紫色，但是说实话，不找个固定角度你根本不会发现这是紫色的，同事们都以为我买的黑色；整体运行比较流畅未出现卡顿，可是使用蓝牙连接我的I6就出现问题了，同一位置摆放（副驾驶位）其它两部手机可以轻松随意的切换，但是这部手机不行，蓝牙连接非常艰难，好不容易连上了没听到两分钟掉线了。在我决定退货的时候就抹除了人脸识别开机和相应的密码，在没有任何密码使用了一天后（第二天为京东售后预约上门取件的时间）第二天早上起来突然发现手机居然需要密码了，更奇葩的是输入之前的密码显示输入错误，取件前联系客服，客服答复说可能是机子设置的问题，也同意了可以直接退货，谁知道走完一整个退货流程后，售后忽然打电话来非找我要开机密码，沟通了半天说没办法只能退货原厂尝试解锁，大概需要15-30个工作日，有没有搞错，那么久没有手机的日子能过吗？京东真是越来越令人失望了，既然都是七天无理由退换货，而且已经确定除了开机以外没有任何人为损坏的情况，为什么要拖着不给退款呢？

一直在京东购买东西电器手机，几年了，6号买的用了3天题就出来了，信号不好，导航软件在导航自动退出了，手机卡没有问题，换手机正常，有时候会卡一下的，这个到无所谓的，可是导航自动退出就麻烦了，开着车又不能去搞手机啊，在高速了就完了，然后今天和京东要求退货了，气死人了说不能退货，不能换货晕死，说激活了，那手机到手怎样测试呢，用眼睛看看吗，没有网路没有信号怎么知道通话清晰吗，上网正常吗，流畅吗，没有道理了，问客服那里有声明激活不退不换的提示，我特意去找了一下，一般人都是看配置的都是看上面一部分介绍，不一定看最低部的东西，在最底部很小的一行字，这个故意的，就不能放在上面吗还有可以把字放标准版吗，太伤心了，希望朋友们以后在京东上购买一点要看清了，水太深了，小心上当

不想解释了自己看吧！只能说京东太让人失望了，而且赠送我的音响还是用过的上面还有黄色的手指纹，这是最后一次的京东

真是够了 处理器那么差你大爷的手机越做版本越低 冷不防来个联发科 果 然是高价低配的猪儿  怎么会没卡顿 评论不卡的是什么情况 一卡就不动了好不好京东现在也是够了 给你的脸 越来越多了 本人绝不说谎 没发货这么生气的评论

这款手机还好，但之前买到的哪款华为畅享7S却已经挂了。2018年5月16日星期三我在系鞋带时，手机滑落地上连同新换的手机膜竟然严重破损，当时我距离地面很近，根本没料到此款华为畅享7s手机屏幕会如此脆弱，事后我拨打了华为售后400，工程师告知需检测手机屏幕坚硬度再维修，并告知了华为北京售后电话。随后我又拨打了改电话，一名男性工作人员直接要求换屏，并未提及检测屏幕事宜。我曾购置过苹果，华为荣耀，魅族等数款手机。这款畅享7s屏幕的脆弱程度令人发指，属于严重的质量缺陷。我已经向有关部门投诉了华为畅享7S的屏幕质量问题，并保留行使法律手段的权利。

很少写评论，这种欺骗客户的行为让人火大，明明购买页和购物车页面都显示送耳机，实际收货却没有，客服却说赠品先到先得，那么为什么我买的时候显示有，收货后页面还是显示有耳机，*元我也无所谓了，到你们客服的敷衍解释官方言论，就死不认你们操作的问题，如果不是我爸的手机坏了急用，我肯定退货，退货原因就是你们自己的问题非要往客户身上推！

分辨率有点低720p，有些图票看着模糊，整体不太清晰；只支持2.4Gwifi 5Gwifi不支持，并且也没有写到产品参数里，用了两天才发现5Gwifi搜不到。处理器430有点低了。同样价位个人感觉不如小米6X。

比较沮丧的一次购物，5.99寸真不知道咋来的，问售后也说不出个啥，上次用了华为六寸的感觉不错，这次选的5.99结果小了一大节，真不知道咋回事。退还是换都觉得好麻烦

非常差 非常不满意 7月30日晚上下单 31号到货 8月1号就可以减60 我卷也领到了 说的因为有赠品（赠品不知名品牌的耳机）不能保价 What&hellip;&hellip;你**后一样有赠品耳机好吗 而且华为这部手机居然没有原装耳机 等于那耳机是我花60元买的 在京东上买了无数个手机 这次体验最差 不是老妈的手机坏了着急用，肯定退货重拍！

我自己作死，京东和*（连*都屏蔽，是有多不自信）上有相同的价格相同的优惠，听朋友的话说京东正版些，我就想着在京东上买，结果拿到手后发现手机充电线坏了充不进去电我想换一个线，结果客服非要我去最近的网点检测，我就呵呵了，最近的网点坐车要往返要花60，我有这个钱我可以买好几根数据线了     我自认倒霉  以后不会在京东上买东西了

没有送耳机?，咨询客服说是送完，又说京东的事情，踢皮球，送完页面上没有撤销，明白误导欺骗消费者，垃圾，第三个华为手机，下次不想买华为了。

手机其他的没什么问题，像素是个问题，给家人买的，主要就是为了视频方便，结果视频的时候发现后置摄像头只有200万的像素，后边才发现，介绍的时候是1300    200万，原来差别在这里，拍照是1300万，视频是后置的200万，拍照清楚还可以，视频就不行了，昨天下单，今天立马有券降100，也是醉了，第一次京东买东西这样子，咨询之后退货再下单，不退了，这款手机感觉不值得，至少在像素方面

买了不到一个月就充不进去电了，后来发现是充电线坏了，原装的电线第一次遇到用不到一个月就完了的，先后联系了供应商和京东客服，供应商说是京东自营不处理，要不就去离我这十万八千里的售后检测下线去，联系京东就说申请售后然后邮寄给他们，他们30天给处理，商品质量不过关，用不过一个月，充电线坏了都能拖我一个月这售后处理也是醉了，花钱不能用，还要等一个月

多的就不解释了、手机质量没得说一个字&ldquo;好&rdquo;，买到手不出一个月保证你开不了机、绝对的翻新机、我说你们搞这个翻新机也要把质量搞好点嘛，大多数都是反应开不了机，为什么开不了机，懂的都会明白系统崩溃，好好的一个新手机还会出现系统崩溃&hellip;&hellip;然后自己懂的，谁还敢买、买了不说、出现问题寄过去寄过来没意识晒

信号差！信号差！信号差！这是我用过手机信号最差的手机！！！！卡1和卡2交替着没有信号。从MX2,MX3，MX5，MX6从来没有出现过信号差的问题。为了弥补2016年无旗舰的黑历史，匆匆忙忙推出pro6plus，搞一个几和一的天线，活生生把手机最基本的功能阉割了，真是无力吐槽。魅族就这样消耗着煤油最后的一点点情怀，迟早会断送自己的前程。

经常卡死，这真心垃圾。打王者经常卡死。

貌似这台是组装机，这手机不是不能插内存卡吗，它居然显示出内存卡已经拔出，就像我以前用的组装iphone4s，也能插插内存卡，lj，快递包装外面就一个袋子，呵呵，一个盒子放点海绵也行啊，二手冻变成了组装东，我丢

老魅友了，从mx2到note3,选择p6p是冲颜值，系统和情怀去的！但是结局却是很失望的，机器home键左下侧屏幕和机身有个缝隙，指甲能伸进去，电源键松动，换货，客服说不影响使用，我也是花钱买的凭啥就得凑合？换回来的机子倒是没什么做工问题，原厂贴膜里无数气泡，充电器没塑封包装，手机WiFi一直断流，系统无法更新无法连接网络，自动亮度根本不管用（用手捂住感光单元没反应的）也不知是第几手了，这才刚两三天降价还送好几百耳机，真的是扎心了，累了，不想折腾了。

2017年11月1日购买的手机生产日期居然是4月份的，更离奇的是开机后电量显示居然是99%，什么时候魅族电池这么逆天了，关机半年都不会掉电？估计是问题机无疑了。京东与魅族的做法太伤人心了，虽然是活动价格很优惠但也不能这么搞吧！何况我还是京东的钻石用户和plus会员，也是魅族的忠实用户，这是我的第三个魅族手机，估计也是最后一个了。

说实话，魅族从Mx3起我就一直想买个，也一直把魅族手机当着我将来想持有的梦想机型，直到现在才总算如愿以偿的入手了魅族Pro6plus,或许是希望越大，失望就越大吧！才用了3天就频繁出现自动返回的现象，无论是看视频，网页，游戏，都会自动返回上一级，我不知是魅族手机本身的瑕疵还是个例。本来申请了退货，京东也通过了，魅族客服也打电话过来了，可是我临时有急事就取消了，后来有两天又正常了，第三天突然又发病了，郁闷！在外地就又申请了换货，京东也给通过了，魅族客服照样又打电话过来了，看起来服务倒是不错，可惜快回去的时候我老婆不小心把手机屏幕给摔坏了一点，咨询了京东客服说破损不保修，要付费，我嘞个去！等于就是说摔坏了一点屏幕，你们本身就存在的问题也就要消费者买单了，说实话我无法接受，也把我对魅族的那么一点念想彻底泯灭了，

手机电池质量有问题（已经跟客服反应过问题，客服建议多充电几次，收现货到今天，已经有五次了，问题还是得不到改善！），两台手机同时充满电居，作为备用机的pro6plus居然比我三年前的pro5耗电还快！撇开屏幕不说，一个3050（三年前），一个3400全新！请问这种情况让我如何接受！本来要求换货的，结果客服电话过来太牛逼了，所以直接退货了！太坑了，16年的机子看包装盒居然是18年2月份生产的！

宇宙无敌巨垃圾的手机，求求你们去买别的手机吧，指纹反应不灵敏，像素垃圾，充电接口不灵敏，刚拿到手不到五小时摔了一次屏幕就碎了，我都怀疑说质量好的了是为了赚京豆吗难道，这么垃圾的手机谁买谁吃亏，#，这是我买过最差的手机，就相当于花比原价更贵的钱买了个二手，豆腐渣屏知道是什么吗，就是魅族好吗，充电接口也是迷的不行，谁用谁生气，越做越垃圾，又不能退换，换屏900，评价给一星我都觉得嫌多，做个好点的手机吧拜托，虽然我知道评价会被删，但是就是想说，售后网点也少，一个市有两个售后点都算多的，这么恶心的手机真的这么多人买吗?垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾超级垃圾

差，超级无赖的厂家。现在竟然有绑定应用的系统。这严重损害了我的自由和情感。垃圾，无赖

中奖了，买了这么多年的魅族手机在京东上也买了好几次，这次终于中奖了。关键性中奖Typec数据线回来一次没用就报废了，充电一点反应都没有，搞不好这个1599买的手机会不会是RE返修机，还在担心不知道什么时候又降价了，哦黑色的盒子上正面还有一个深深的划痕，以后还是天毛上买吧 至少服务好点数据线坏了立马补发或者赔点钱，京东么打电话叫自己快递回去，完全是服了。

这个手机太差劲了，开始老是滴滴响，电池不耐用充一晚上三五天就没电了，现在按键再按没反应，客服说是我认为的，没有买过这没差劲的东西，

没有信号，客服怀疑我装错，或者我的卡欠费了没信号！！！！我去！！！！明明发货的时候就没检查！发个次品还怀疑这怀疑那的！！！！！一星我都不想给

手机质量不好，我就才拿到没有一会就坏了，充电也是骗人的，根本就充不了电，而且还轻飘飘的，一无事处，还是希望你们别被骗了，视频里的一样也做不到???????????????

想买个手电筒的话，不要往下看！！！没买的话请你先把这段评论看完，否则你会后悔一辈子！！！我想我们想法是一样，想买真三防手机，买的时候我也是相信品牌的力量，看到手机后感觉是正品。用了一个月就碎屏了，下有图片！！！卖家还说不包换，不在保修范围内，像这种手机没法换屏，价格估计50元左右，那种心情，你懂得（下有图片为证）！！！手机功能很强大，能上简易版（以前直板手机上的）扣.扣，微信，听收音机不用耳机就行，声音也很大。但是所谓的&ldquo;三防&rdquo;只是骗人的，三防手机是具有轻微防尘、防震、防水功能的手机，这个手机不防摔，不防水！！！卖的话还是诺基亚，三星的行（建议）希望需要买的朋友一定要谨慎啊！！！别买了个手电筒！！！99元啊！！！（原价还138元）

在没有比这更差的网购经历，物流又慢，半个月才寄到，手机拿上后就跟假的模型一样，插上SIM卡连手机卡都不识别，手机外壳的塑料薄的跟纸差不多，用点劲就能按坏！希望大家谨慎购买，以防被不良商家欺骗！！！

这个手机键盘没5

二次购买，可是却非常不好，屏幕发暗，雾蒙蒙的，清晰度不高。

先说手机质量吧，第一次寄来的手机开不了机，通过沟通，客服以不专业的知识肯定的说是电池的原因，结果店家寄来一块新的电池，啪啪的打脸，然后没办法只好把手机寄回去换个新的，在与客服沟通中发现，好像是两个客服，其中一个挺好的另一个就不说了，另外就说到手机寄回去的快递费，对方答应了72小时之内返还的，结果等了一个星期还是没动静，刚刚问了一下，得到的结果是今天财务刚上班，合着我要是一个月后问，那估计也是才上班，，，

哎，买上当了屏幕是坏是的

买来不知道能干嘛用，一点点信号都没有，手误确认收货了，几十块钱的东西懒得寄来寄去，还有这后盖都合不严实，劝大家慎重考虑

外观还行。但是手机有问题，经常打电话打不出去，昨天遇见这个情况，重启一下就好了，今天重启几次了都不行，还有就是没来数据流量，即使在WIFI也收不到彩信，昨天还出现通过短信发送联系人给别人，只有姓名（开头是英文字母）而没有收到号码。

我第一次见看视频都不能全屏的快气死我了 本来对京东对诺基亚都是比较放心的没想到太让我失望了 以后不会再京东购物 也不会再买诺基亚任何产品

用了第三天，没有评论，刚才起床尿尿看到手机屏幕亮着死机了

不满意，手机玩王者荣耀太卡，而且手机发烫的很，没法用

50%几率出现接电话8-60秒自动挂断，送去售后，售后告诉我他用他的卡没问题，老叫我换张卡试试，我这张卡用了十年，用过苹果，三星，OPPO，HTC都没有这种问题，既然这手机对卡号码段有要求，为什么不在商品描述里面说明？这什么理论？

电池一般，一天两充。图标太小，无法变大。像素一般，原生安卓还要琢磨一会才习惯。

一分都不想给  可是京东不行   用了几天 充电接口接触不良，打开appp屏幕要点几次才可以   诺基亚不是以前的诺基亚  建议买的人谨慎入手

真**垃圾，一个月左右就开不了机，还烫的厉害?，买来几天就跟客服反应了情况，直到今天开不了机了跟客服讲早些天就说过了这个事，她居然一口回绝没有这回事。

看个电视，听听歌手机都烫得要死，更别说玩游戏了，不怎么好用，真的影响到我的心情了

卡的要命的电话

**手机，8月15号收到的货，10月9号上午死机到现在，怎么都开不了机，什么电源键+音量减，全没用。插上充电器也没亮灯，三星品质，越来越差劲，亲们想买的别买了，买了还在七天内的赶紧退货吧，别像我这样用了一个多月以后想退也不能退了。

屏幕锁屏异常高亮唤醒, 屏幕图标管理完全拖不动,有消息不亮屏,还卡顿,没装几个软件卡的不行,各种权限隐私协议,每个软件都要验证下权限协议 ,问过一遍又一遍,比如说 是否接受营销消息,别的地方拒绝了 这里又问,一不小心就接受了 不厌其烦,屏幕宽度不够,但是够长,还是比较别扭的,屏幕灵敏度过高,有时候你想着网上划一下,就打开应用了,哎 白瞎了还是支持国产吧.棒子这系统也不行 卡 繁琐 不人性化 细节不够,比如说贴图上的,必须点到框框以外才可以退出这个应用组. 锁屏左右划 听qq音乐 自己鬼畜的左右晃

手机刚买这是第三天，拍照几天出现延迟了，而且是在没设置延迟的情况下有延迟问题很大，而且要退换货还让去开各种证明，有这时间我去实体店买好了，体验不怎么样给大家一些参考

你们自己看吧。买了还不到一个月。十多天而已，屏幕失灵了，客服让我去维修一下。呵呵。无语了。

什么手机了，屏刚回来7天就碎了，说的是防爆膜，一下就碎，跟她们消费者，维权打电话，服务态度就是推推推，说他管不了，不归他管。  大家别买了，一下就碎。   真的不信你试试，

就送了个手机壳
还有充电宝
就没了

此用户未填写评价内容

用了几天 第一感觉就是外观可以 其他真的没有什么用 就和苹果6s差不多 第一款三星 也是最后一款三星 你们谁要 4800 包邮

太次了，第一次用三星手机 真次啊 新买的回来屏幕都不灵活 很不满意的一次购物 视频作证 问客服呢 客服让去检验一下 晕死 一个新的手牵刚用就要去检验一下修一下吗 那么以后还能不能在用了 是不是要经常坏啊 还有就是这电用的也太快了

屏幕有问题，手机质量极差

本来挺心喜的手机，屏幕出现这种情况，返修后京东客服说没问题，工程师检测正常现象，我就想知道，我用了这么多手机也没遇见这种情况，偏偏这个手机出现横条就是正常？！不给我个满意的答复，不可能罢休

mix2s到手父子欢天喜地迫不及待就开撸吃鸡

说好的小爱同学可以发短信的，说好可以编辑短信的，雷军你骗我???

第一次网购过千的商品，第一部国产机，大概30+秒抢购成功，已使用25日。声明：给一星是为了引起小米和大家的重视。问题：1，屏幕上下滑动时字体拖尾现象严重，字体颜色变成墨绿色（默认标准显示状态）！该用护眼模式，滑动屏幕，字体发红。自定义调整无效。2，售后服务体验较差，咨询问题基本上无解。3，系统操作说明基本为零。对于从iOS转过来的新手是一种痛苦经历。4，不支持sd卡扩展储存空间，连接苹果耳机后，线控失灵（在耳机设置中无法设置），电池不能开盖自行更换。5，指纹解锁现在基本失效，（人脸识别强大）预装软件基本没用，浏览器是最垃圾的没有之一！接听电话时噪音稍大，信号一般般，使用个别游戏软件时黑屏，微信中打开word文件经常乱码，这一点是无法容忍的（这不是小米的错），文件夹太多，文件存放不集中；整体做工很好，屏幕稍大，太滑，稍重，躺着玩手机小心砸脸；2%-100%充电1小时20分电池左右，很棒，但前段掉电很快，100%-85%差不多2个多小时（连续正常使用无游戏），后段40%&mdash;2%很耐用（连续视频3小时+30分钟游戏+其它）。以上是使用中的问题，其实第一次支持国产机，质量真的出乎意料的好（大屏幕

平心而论拍照效果不错  少数情况下出现卡顿 用了25天摄像头进灰很严重 联系京东说这个是普遍的问题 商品收货超过了15天为由只能保修而且还是30天 新买的手机用了不到30天，要维修30天  这一次购物对小米对京东很不满意

阴阳屏不过不是很严重，拖影有一点。测试了一下刺激战场，流畅，极限，抗锯齿。目测掉帧，应该在40左右。温度比835要低，42&deg;打住。对了，雷军耍猴完了，京东也耍猴。10号抢购，19号才收到货。

来看看，这个小米mix2s的屏幕，大家看看，

惊人的下巴丑一个字！下巴一颗摄像头仿佛就是一颗毒瘤一样，丑出天际！几千块钱买一台广告机，莫名其妙就给你推送广告。

第一批抢到的，用了十多天 总体来说拍照 性能没得说 忒别强大 但是续航真的极差 晚上后台全都清空 第二天早上九十的电就剩二十多 一天都中度使用都得两充吧 待机亮度还不敢太亮   真的不想要了  后悔没买魅蓝e3

屏幕阴阳屏，下部暗，上部亮，玩游戏倒不怎么耗电，但待机续航超耗电一晚20%，能关的我都关了，谷歌服务框架关了也会自动开启，待机耗电，系统服务一直占大头，无解！第一次用手机用的这么操心，不玩游戏一天也要两充，别说再玩玩游戏了。小白鼠不好做！半成品就放出来坑粉丝了，我不是米黑，但我也不会满目信仰，我用过其他小米手机，所以我清楚这2s体验很差。我买过note4x两台，mix一台，mix2s两台，算是资深机油了，不是随便乱喷的。

买完了被告知送音响的活动结束了，京东快递只给送到了镇上，害我晚了一天拿到手机，第一次在京东购物，体验极差

手机比较满意，就对京东不满，活动时间1798的价格领200的优惠券，活动过了现在的价格是1598，既然如此何必搞预约，搞200的优惠券，直接以1598的价格卖不就好了，这不是在忽悠人？

用了十四天 手机黑屏 费砖头一个了 没摔到 也没玩过任何游戏  就突然黑屏了 真让人头疼啊 慎重！！！！

刚刚拿到货，打开手机看开机三个按键用不了，退不出去。一星给快递的。

包装太简陋了，毕竟是1千多的手机就不能用点心！手机是未开封的 还没使用不多评价  看网上买的很多有送音响 或礼品的  为啥我什么都没有？还有内手机盒角有碰撞凹陷不知道是未打包前碰的还是快递暴力分拣

此用户未填写评价内容

手机左下角有有瑕丝质量问题，手机包装盒有磨损，包装只有个透明袋子就把手机邮过来了。没有任何保护。

1598买的绝对亏了，现在不用优惠券就1598，可怕的是，新机器我上了两个微信，第二个微信一来消息竟然偶尔会卡！手机我新买上来系统有个软件克隆，啥都没安，竟然会卡！我的天，起码得等我装装软件玩几天在卡啊，买来当备用机用的，很久没用过安卓的了，内存没看，新出有优惠才买的这款，反正备用机，主要的东西也不会用这个，也就这样吧。朋友的S9?用了一个月都卡?可能就这样的?

说实话，手机很有性价比，除了摄像头附近有些轻微的彩纹，后置摄像头烂和电池不耐用之外，别的都还可以。
这里我要吐槽的是客服，我买来的手机屏幕上有个黑点，我不确定是屏幕上还是贴膜里面的，就把膜撕了确定一下，结果发现是贴膜上的，我想让客服帮忙补发一个原厂膜，但是客服一直在重复推脱说不行，而且回复的死慢，最后说让我去售后免费贴，关键是售后离我这里20多公里，而且附近手机店都没有Z1贴膜，我怎么去贴膜？我工作的地方比较偏僻，也没有双休，怎么去售后？谁知道屏幕裸奔会不会出现划痕。最后不得不在网上买贴膜了，但是这中间会不会出现划痕就很难说了。

说实话！屏幕分辨率太低！感觉没小米做的好！声音太刺耳！看腾讯视频得用蓝光才感觉好一点！像素也没有说的那么好！！还有我的着急去上班！等着拿快递！给快递小哥打四五个电话不接电话什么意思？？？还有我的赠品呢？？？

这绝对是我网购体验最差的，好评估计都是刷的。买之前都说了急用，结果物流走了八天，抛开这个不说，冲着牌子来的，但手机完全不值这个价钱，一是通话声音真的特别小，在屋外基本听不见声音，不适合老人用。二是功能真的很渣，以前买的杂牌机都有最基本的语音王功能，来电和拨电话都会语音播报，这个完全没有提示，而且功能下键和数字键容易按到一起，真的是渣到极点。想给家里老人买的个人建议慎买，真的坑。

你们自己看吧太那啥了什么破东西居然开不开机

打开后盖版有指纹，且条码上面还覆盖一张条码，不是翻新就是二手机，请京东解释下

做工用料粗糙，现在的飞利浦就是贴牌的山寨货。一点都不值！！！

手机收到后已经用了，斩时还没有什么问题，京东送货速度是一流快的，唯一现在不好的一点是特意要求打发票的，它没给我打发票，下单买了3样货品，唯一这件电器商品*元没给我打发票，其它2件商品十几块的打了发票，京东作为这么大的网络商城这一二百块的东西都不愿打发票还要偷税漏税么！这种情况已经不是一次二次了，你如果这样的话谁还会在网上买电器商品呢，都没有收据发票没有保障的！

买来后，识别不了Sim卡，好不容易识别了，用了两天又提示识别不了，退货没有说明书了，申请维修中，真是垃圾中的垃圾！扔了又可惜

手机的电池接触器有问题导致无法正常开机然后个人维修了一下才能正常使用说白了这不是什么太大的问题但是用着不舒服发回去让店家维修也不至于嫌麻烦也算是花钱买了个不痛快只希望店家以后能真的卖点好货不要整这么多不痛不痒的残次品

手机嗯没有自带铃声，只有一个固定的铃声！同时手机外壳上面开包装的时候贴了一个箭头，嗯是什么情况？

手机不错，就是不明白为什么是京东封的包装，二手？？？

很气愤，第一次在京东买到了假货，老人不说都不知道，充满电才用得一下子就没电了。

【完全主观评价】只用第三**题多多，第一音频，底噪大。送的耳机有很明显底噪，魅族官方能出来说说不你是做MP3出身的还是做收音机的？第二相机，双摄没问题对焦快没问题，关键是虚焦，多亏今天阴天。多亏我上三脚架了。才发现你的一个惊天秘密。感光问题。HDR拍照画面是蓝色的。还他LOMO自带效果来了，来魅族官方出来解释解释，你不专业做相机的吗？啥叫自带相机模组BUG。第三，说到底还是系统问题。优化不到位。画屏纯摆设。距离传感器感应距离太短。不使劲贴脸打电话就亮屏误拨号码。来电记录还第一下就拨。你这也叫小而美吗？整天在兜里烂拨电话。其他问题不说了。东东，退货。退货。退货。

一次失败的京东购物，和大家交流分享
因pro6刚碎屏，当晚就在京东定了pro7，到货之后我发现听筒上方有小划痕，我想不碍事就懒得走售后。10天后在非人为情况下屏幕上裂了一条口子，和往常摔碎的完全不一样，我回头一想为什么我每一个魅族的手机都会坏屏幕，我觉得是产品的质量问题，于是我在网上咨询商家，无奈商家半天不理我，然后就申请了售后，20号申请的，30号才把手机给我返回来，然而并没解决一下问题：1、手机是双卡双待，插两个卡为什么只能读一个2、我手机听筒上面的小划痕怎么解释3、我的手机炸裂为什么不是质量问题
京东25号收到手机给我打了4个电话，第1次告诉我非手机质量问题无法解决，第2次告诉我向领导申请了50元什么补足，第3次告诉我申请了100，第4次告诉我手机问题无法解决。（我还能怎样，只有让他们发给我咯，买个手机就是为了用，10天时间就给我这个答案，我估计要不是规定了1-10天必须解决问题，都还不会把手机给我邮寄回来吧）。
最气愤的是京东今天给我打的电话解释说碎屏这个怎么区分人为和非人为；手机出现一条裂痕的情况为非人为，说我的手机有两条裂痕，所以就是人为的。我等下拍下我的手机你们看看，帮我评理。
追评发以前的魅族手机碎屏照片

真的一颗心都不想给，今天到的手机，第一次买魅族，以前用的华为.OPPO.VIVO都会送膜，他这不送膜，也不提醒没有膜，手机从口袋里掉到地上屏就碎了，真心的用都不想用了，继续用我的华为nova吧，和客服说了一点用都没有，估计有了膜摔了，那个屏也好不到哪里去。。。。这辈子都不会再买魅族了，第一次的体验真的是刻骨铭心，本来就是冲着他那个副屏去的，现在发现副屏就是个摆设，没什么用，就是看起比别的手机高级点，没什么大用，体验起来和我用了大半年的华为nova青春版，没什么区别，没什么特别的地方

|差劲！质量有问题
！偶尔断线。不怎么好用！
千万别买！！！！！！

特意用了几天来评价的，用事实说话，这个手里的流畅性真的很一般，首先最让我不爽的是zfb，京东这类应用开启指纹的方式启动应用会奇卡无比，想象一下站收银台等打开应用的场景吧，目测从打开软件到支付完成，最少10秒
其次，后面那块屏还真没什么**，反而有点碍事，时不时误操作打开就会震动一下，莫名其妙，用过才知道
最后，说点还凑合的功能吧。电池现在中度使用一天还能剩个百分之20，以后不知道会怎样，还有就是这个手里尺寸还可以，不带套手感不错，做工还不算差，至少在魅族系列手里中应该是数一数二的，再就是系统，Flyme7确实好用，这也是我继续买魅族的原因，不过奈何硬件太菜
综上，真不如我之前的mx6好用，不过我15，99入的，
还行。现在恢复原价，我真不会买单，魅族这是作死的节奏！！总之一般般
ps本来是要买荣耀10的，奈何他没货，只好取消订单，买了这货，另，不要指望拿这台手机去吃鸡什么的，会让你摔手机，真的。。。
大家参考参考吧，第一次这么认真评价

建议以后买魅族的产品  统统等到双十一和六一八  因为跳水太严重了   魅族15发布的时候  赶上4.29超级品牌日   1599元12期免息觉得还可以了  没想到一个月之后  又降价了三四百元   虽然喜欢魅族    但是毕竟是老款  不存在早买早享受这一说了   我们只是帮助清库存的

讲了故事吧，我和我哥们大学毕业那时候魅族才出MX3,我们哥仨一人买了一台，当时的魅族没话说，杠杠的，还说以后都买魅族，5年过去了，我从MX3-魅蓝~PRo6~pro7换了4代了可是魅族做的真是没什么改进，我们哥仨一个已经用别的牌子了，还有一个用Pro6真的很失望。我是忠实的魅粉，不是要黑他，是希望魅族越做越好，pro6~pro7感觉没什么改观，只是外观改变了，系统流程上不去pro6，手感也是。只有背面的类似于运动手环的功能比较新颖，但是并没什么用处。希望魅族越做越好，不要寒了像我这种忠实魅粉的心。

手机颜值很高挺漂亮的，性能呢还可以，希望画屏出来更多功能来，那为什么给一颗星呢，md收到货第二天就降价300？？？不开心，哼。。。。

魅族pro7真心不强，打个王者那卡的没法没法的，17年下半年的机子这情况，我真的不能理解，总裁李楠还说p25是一颗好处理器，呵呵呵，垃圾中的垃圾，服服服贴贴板板正正，白多1000多，不如买某米某为

作用一个老用户，用这个手机，只能感觉魅族在退步！首先，拍照很鸡肋，没有宣传中那么牛，特别是虚化，差来，不如坚果；其次，CPU不给力，PRO7标准版的不用指望玩什么大型游戏；另外，屏幕也是一坑，弧度太大，膜基本不给力，甚至连官网的都不行；最后，画屏最坑，装逼都觉得差，没啥用处。这次魅族真的退步了，价格还突然降这么多，根本不在乎用户的感受，迟早会垮，怎么就不学学小米和华为，或是OV阵营！

触摸屏有问题，有时候怎么按都没有反应，有时候不按，屏幕切换自己在那边跳来跳去的，软件也是自己就启动，反应客服没人理我

这个手机买的蛮糟?心的，第一次一个星期才到货，收到以后是个坏的，屏幕是花的，打京东客服说返回换一部，结果拜城县所有的物流快递都不收京东的返货，我也是醉了。又给京东打电话，说拜城没有京东的物流点，要送到乌鲁木齐换货，又找到去乌鲁木齐的班车，奔袭了700多公里来到乌鲁木齐，打车来到京东的发货站，京东拒收。又打京东客服，说是要改成换货上门自提换，按京东客服说的，修改完。发货站还是不收货，说是没接到收返货的单子，要等审批。审批完了会有电话发给我，再等京东快递小哥来取，一般第二天才能出单，又打了京东客服，说催一下审批速度。一直从上午10：00等到下午3：00多，主动联系了京东快递小哥，才把货取走。这个手机买的可真够折腾的，换的手机今天才收到货。一个手机买了半个月才用上，中间来回折腾运费花了100多块，还没发找京东报，还在单位请了两天假。算下来比实体店贵了好多。。。

包装：包装就是这么简单粗暴，连个纸箱都没有
曲屏：这也叫曲屏？拜托，不认真看我还不知道是曲屏呢
耳机：你确定这耳机不是路边摊货？错了，应该是连路边摊卖的耳机都不如啊
开机：新机开机是不是都是需要四十秒的？我在用的手机是一年前买的现在开机也只要三十来秒啊
总结：心里忐忑，感觉我是不是买了非原装正品的了，希望我不是吧，我向来都很支持华为支持国产

京东就这包装送5299的手机？手机盒子多处磕碰挤压变形，手机表面浮灰感觉是别的地方的退换货二次销售的

用了12天差不多，感觉不好用，电池很不耐用，刚开始收到机子时看到外包装盒破损，机子做工毛糙，耳机口还有塑料毛毛，感觉有点怀疑是不是正品，后来客服沟通，说保证是正品！那就用着，耗电很快，电池没有mate 9耐用！就编写这几个字在待机状态下又下去了百分之三的电了！

刚拿到的拉圾机子，居然照相功能都无法使用，桌面上连摄像头图标都没有，打华为投诉说找京东，京东说找售后！真是拿消费者当球踢啊！这种低级失误都有！也是对的起华为的行业地位！

总体感觉不咋地！！有点?失望?京东包装太差！再说手机一打开手机有灰尘不知道是打开过还是就这样！！里面的耳机?简直就是垃圾中的垃圾五千多的手机就塔玛德这耳机我也是醉了！！！！再说手机做工简直没法说了除了缝隙就是缝隙无语了！！！？

手机差，曲屏差，比其他品牌差太多。作为华为品牌的一个高端产品竟然没有非常普通的车机互联功能，这个功能是很多品牌手机都具备的。我在2月份打电话给华为询问是否支持这个功能，得到的回复是可以。下单后发现连接不上，多次打电话给华为客服，前几次说支持，后面的最后一通电话是没有该功能，但是4月份会更新版本。然后说华为和谁谁车厂有签什么协议，继续吹嘘。今天4月8号了，没见到任何反馈。实在寒心。
从第一部华为MATE S到这次的MATE 9 Pro。尽管MATE S不成熟，我也选择继续支持。华为，我从国货的角度我支持了你，但是希望你珍惜这种机会。吹个牛皮，唱个歌，害的只是自己。

我也是醉了 看着包装，把手机盒子上弄得都是小坑，这是手机啊，运输竟然那么随意，严重影响心情

在中转站呆了3天，这三天我就跟个网络连结员一样，各种转接，班也不上了。好不容易到手了，去实体店一看同款128g*，然后我就问问他们客服，我说我*一台，买了两台，别人家店卖*，她怎么看？这个小伙子也鬼畜的很，应该说很二！！真的是一点都不会做生意，一个劲的在那跟我推卸责任，说什么(ー_ー)!!店家不同，优惠活动也不同，优惠你妹啊，人家都没提优惠的事，就说这玩意值这个价，这个水平也真的是次！！！京东找客服还是找妹子吧，能说会道是其次，水平一定要到位。我问了他一下，我两台亏1000起码送个优惠券啥的，难道不想要回头客了？他也是真的蠢，直接来了句对不起，没有。真的是?我也是做生意的，*块我也就当买了药，就是这个客服放我手里，铁定让她离职撒。

垃圾垃圾垃圾，不发货，催了一遍2遍3遍4  5遍，玩不起就不要玩儿啊？优惠力度太大了意思亏本了？23说送货时间未到不能出库， 24号就准备出库的，准备到27号才打出一张面单，打了面单又贴面单贴1天，真的是贴太细致了，请收下我的膝盖！这种工匠精神，618当天的现货估计得花10天贴面单，希望自营越做越好！京东越来越牛掰！！！

刚收到货打开外呼电话黑屏，关机重启暂时可以使用，联系客服客服说让再看看，才过去三天又出现黑屏情况，期间手机也会出现暂时无法接通的情况，手机质量有问题，再联系客服理都不带理的，不仅商品质量有问题，一点职业素养都没有，通过京东售后申请退货。大家考虑考虑再买吧！

不满意的一次购物，商品很好，就是发货时间太慢，领导本来安排研发采购购买手机的，我却一力承担了下来，本来想讨领导欢心，争取表现得机会，现在倒好，物流时间慢，被同事抱怨，领导和同事看我的眼神我都觉得怪怪的。现在心情糟糕透了。

不在在京东买了，到处是坑。刚收到货就降价，还不能保价，垃圾，客服也只是敷衍了事。几十块钱不值当的麻烦！就是赌气，所以真心劝解大家，还是去店里吧，不要贪图京东便宜几十块钱，售后有问题，客服连话都说不明白，只会重复自动回复！

联通2G老人机不能用了，去营业厅将SIM卡换成4G，入手这款红米6A，装了极简桌面，当老人机用，除了铃声略小，总体效果不错。
收货后两天价格降了贰拾元，申请价格保护，答复是当初有赠品，不能价格保护。真是太聪明了！

真真正正的低端机（不带快充，不带指纹，运行个稍微大点的程序基本就死机），如果是给老年人建议买老年机不复杂，如果是备机还不如买个个性点商务机，，，最让我不能忍得，都这样了，你小米还弄个抢购。

红米真的是有病，手机膜上印些字让保护膜根本不能用。去手机店贴膜又说是才出来的根本没有适合的型号。搞得我鬼火冒。浪费我时间，买手机又要去网上买钢化膜，怕自己贴膜贴不好又要跑手机店一趟。能不能不要那么麻烦？

给家里老人买的，刚买了就充满了电，待机了两天就没办法开机了，然后又充电才重新启动。这又才不到半个月，手机卡得不行，而且还死机。简直了，没见过这么渣的。

可以说是非常xx的一款手机，举例说登陆陆微信后下载照片或者放大照片就一直闪退！建议大家不要买这款手机，我在网上查了下很多朋友买的这款手机都有这问题！

买了这个手机，知道了什么叫垃圾，知道了什么叫蜗牛速度，光线充足条件下照想，没有30秒时间别想完成，其他功能更不用说了，用这种垃圾骗钱的商家，不得好死

一分都不想给，买的最后悔的一个手机了，WLAN慢的要死，都比不上我三年前的手机！还断触！之前关注这手机有好长时间了，以为就最早的机子有这个问题，但是现在看来是都有这个问题，不分弟几批的机子！

手机不行，刚买回来就死机，按哪里都没反应，死机一直亮着屏幕直到把电耗干，手机也没好，快递员很好。京东客服很好，手机不行，我认栽。

发热比我华为妹8还厉害，下个吃鸡半个小时，这真的是8加128嘛？   后悔了

手机打开微信账单后就不行了，反应不了，怎么滑都没反应

20号下的单。现在才拿到。没谁了吧？

上来就死机了？？坏了？

手机不知道好不好，没有描述广告的好。。有一个致命问题，手柄失灵，吃鸡时方向杆控制时人物没有移动，而是转动镜头。第二，lt lb键在没有按下的情况下，乱点屏幕.其中lt键时常失灵，无效，两天出这么多问题。

充电太慢，也不知道是充电器不行还是充电口有问题，8个小时冲了90%

手机还行。。。就是所有目前比较能用的蓝牙耳机都连不上你告诉我咋回事？

手机整体质感还可以，专门玩游戏使用，手持挺舒服的，吃鸡不会卡顿，手机质量很一般！
1.屏幕底端和顶端会有偏黄显现
2.音量键电源键松动，很低端的感觉
3.手柄用了一个月不到摇杆失灵了，和手机卡的也不是很紧，会松动。
4.手机壳电源键与音量键处断裂
必须要说一下，游戏手机本来就是为玩游戏买的，游戏每天都玩，3499的价格并不便宜，这种质量手柄一个月寿命可以说是很差！

说好的送米粉卡 忽悠完一次又一次 第一次按照提示扫二维码 输入mei1序列号 结果说查无米粉卡可送 找了京东小米客服 让我找京东客服 然后说会帮我解决 好了回了我电话给我 也给我发了邮件 新的二维码来了 结果一扫进不去 显示 not found 好又找了客服 最后客服给了我一个新的二维码 能扫进去了 当时小米不在手上 无法输入新的序列号 我就和客服说我自己处理 如果不行再说 结果 真的不行 输入进去又和第一次一样 查无记录 搞了三轮 结果下来还是和第一次一样 感觉上一位客服就是在耍我 随便找个科一扫进去的二维码给我但求了事 但其实在浪费我的时间 再找客服 这次又说要我提交服务单 说会经过审核 再给我解决 那不又是回到第二次找客服的程序了吗 为什么只是送个米粉卡而已会那么复杂 如果不想送就别送 我米粉卡已经有一张 新的这张我只想给我妈妈而已

京东太不象话欺骗消费者，说好的价保双十一买贵补差价。差价是三百它只补一百，经过这几天的申诉今天客服说再补九十五元，我说还有一百零五元呢，客服说是送的这个膜与塑料外壳扣一百零五元。大家评评理这个五元钱膜与十元的外壳值一百零五元吗？是不是太黑了。之前买的没耳机双十一买的还有耳机怎么不说呢？你们说说黑不黑。我把九月三十号的页面图及双十一下的订单图发出来给大家看一下，结果图片发不出来。这就是我一直信赖的京东？

这次购物体验是真的差，买了小米手机也不是第一次了，但是这次是感觉小米最差的一次，拿到货外包装倒是没问题，但是打开手机，设置好之后才发现里面居然登录了另一个人的云账号，手机里面还有许多别人的照片，我想换登录自己的云账号还一直操作不了，最让我觉得忍无可忍的还是今天晚上，买了不到10天的手机，莫名其妙一直响，还是那种特别刺耳的声音，我还以为中病毒了，哎，真是连一星都不想给啊，不过手机倒是还行，就是这些问题让我觉得不爽啊

能说京东很坑吗？买了三个，不是一起买的，每次刚买完就降价，真是气人！！！还没有优惠，也没有满减，卡槽也不如苹果的结实耐用，卡槽老动。配送速度倒是没的说，不喜欢隔三差五的来回调价格促销，触屏也不好用，有两部还赠送手机壳，其中一部连手机壳都没有，问客服，客服说他们是小米客服，有问题找京东客服，有跟没有一样，唉，以后再京东买东西要慎重了，没有前几年好了，不管是质量还是服务

我买这个手机一个月多一点点吧，呵呵，充电就冲不进去了，重启就开不了手机了，客服就爱理不理的，我怀疑我买到了假货，不可信，什么京东，什么旗舰店，刚买的手机就不能充电，什么鬼意思，我是正价买的手机，没有少给你一毛钱，为什么拿个假货给我。第一次京东购物，体验真差。再也不来了。

很不爽的一次购物，今天收到手机，本来高高兴兴的，结果一开机要输入PIN码才能解锁，这明显是别人用过的二手机，一千多的东西，我也不想找客服扯淡，然后自己把手机强制性格式化之后重启才开机进入，，，以前一直觉得京东比较值得信任，经过这次购物，真心不敢恭维了！

如果用移动的话大家千万不要买  ，信号差的很，时不时就是无服务，打电话给小米售后，去维修点修，结果去了说要刷机，要备份，提早不说，害得跑很远去修，上面东西又不能我又不能删，在百度搜索了一下，很多这款手机移动信号都这样。小米 ，这售后我读了，第一次修手机。

本人商品一年零两个月，刚过质保，京东客服7991号说：过了质保京东就不管了，收费维修京东也不管了。原话。太不负责任了。怎么可以这样会？？？？贵也在京东买的，就是以为京东售后好，可是真出问题，京东也不管了。真不敢在京东再买东西了。

不要相信京东，如今的京东垃圾到家了，联合平台卖家（家具的）坑害消费者，还不让在申诉平台曝光，半个多月了不解决，plus+钻石会员都这待遇，京东的服务可想而知，已经由原来立志抗衡最大电商平台，变到现在的唯利是图，坑蒙拐骗了。

我刚买了不到半个月手机就经常卡死机，我问客服客服让我返厂，然后他们进行检测，如果有毛病给我换没毛病原物返回，有没有毛病还不是你们说了算，还一反就三至七天，我可耽误不起，手机还经常弹出一些广告烦死了，差差差，太差了此评价是本人的亲身体验。

手机已退，手机壳随主机已回去了，自营售后收到手机主机以及手机壳等物品已经9天，但是！京东自营私自扣下手机壳的钱，并没有退款给我，并且一直让我退货，打电话桶客服沟通讲了2次，并且也写了备注，售后并没有处理。最后快递员很负责人的贴钱退我10元。现已经取消订单，京东自营，关于售后这块，我只能呵呵了。

不要相信京东，如今的京东垃圾到家了，联合平台卖家（家具的）坑害消费者，还不让在申诉平台曝光，半个多月了不解决，plus+钻石会员都这待遇，京东的服务可想而知，已经由原来立志抗衡最大电商平台，变到现在的唯利是图，坑蒙拐骗了。

玫瑰金手机给我送个黑的他说只有黑色的，一个星期都没发货，看店里现在卖的手机送的粉色壳，就问他我的手机壳什么时候发货，他说没货，那给我换个粉色的吧，粉色也没货，我了个去，你挂在那卖说没货，手机壳早买了，我也懒得说了

感觉不是很好、很多小毛病，我是一直用的小米手机，之前没出现过这么多问题、触屏偶尔不灵，带上耳机噪音大，新手机耗电很大，基本每天冲 两次电，关键的是买贵了。1499买的，看评价我买的前几天就卖过1199

背面太滑，放桌子上自己会滑落，抓手里也很容易掉。摄像头不到一周就碎了，触摸屏太过于敏感而至于失灵一般，使用感受太差太差，绝不会再买小米手机。

商品很满意，这一星的评价是给配送员的，CEO竟吹牛他的配送员服务态度有多好，我就不明白申通快递都能送到购物中心商铺，为什么你京东不行，还要自己去拿，别动不动跟顺风比了，别丢人了！

不管怎么说，买手机包装里面就应该有耳机充电器，这是最基本的标配，手机买来了，发现里面没有耳机，问客服，说你买的标配是没有耳机的。买了这么多年手机用坏了5部，从来没有听说过是这样的。

京东服务越来越差，客服尽忽悠，VIP客户其实跟普通客户一样，没啥区别。处理问题速度跟以前差几倍，导致问题累积越来越多，后面一直在排队。

这手机套不仅难戴，还难拆，装了上去都拆不下来，后来还把我新买的手机刮花了，这赠品还不如不要，手机套就是用来防刮花的，现在直接给我刮花了，真的气的不行了。

真想爆粗口！送的什么垃圾！我想把手机从壳里取出来，手指甲都掰断了都没把手机拿出来，！新手机漆也磨坏！

东西太次啦！简单的不能再简单啦！后盖薄如纸，外小屏模拟表不能调成数字表   .年轻人都看的费劲就别说老人啦！内屏幕只有一个背景图别无选择！照一张相片就提示内存不够！手机份量太轻啦！铃声只有5个难听不适用的铃音，有一种受骗的感觉！不值不值*元！玩具手机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

非常差的一次购买体验，寄过来的是二手手机。我买的手机是红色的，但是包装盒上却是金色的，本来199的手机我也没在意这个，以为199的就是这德行，也没管它。我买这个手机是给我奶奶买的，但是买来之后奶奶说手机有点大，就让我退了。11月6号，我将手机通过京东上门取件退回给京东，结果到了半个月都没有反应，钱没有退下来。我打电话给客服，客服告知我，我退回去的手机序列号和出库的序列号对不上，手机是京东另一个客户的手机，说不能退，然后把手机给我退回来。我真是服了，既然都能查到这个手机是谁的，不会一查到底，查一下到底是哪个环节出问题了吗，退回给我我有什么办法，难道要我自己去找另一个京东卖家。这明显是发货的时候就已经出错了，把别人退货的手机直接给我。序列号对不上找我干啥？连手机和包装盒颜色都对不上，序列号对的上才见鬼了。真是绝了，怪不得叫二手冬，电子产品千万不要在京东买。第一次在京东退货就碰到这种事情，而且效率非常慢，从退货到被拒绝手机回到我手上，一共花了一个月的时间，搞得我想再次发你售后都不知道怎么弄了

手机盒子是京东塑封的，明显不是原装，是开封过的，屏幕有气泡有点脏，有划痕。

刚买这手机不到一个月手机就不能充电了，这是什么手机，花二百多钱等于买了一个玩具，大家可想而知这手机质量有多好！

屏大，声音大，但是信号不好，同时买了两个！这两个手机之间根本没法通话，两边都听不清！还是品牌问题！跟诺  基亚根本没法比！天地之别

货没有收到，系统却显示已经签收了！换了几个客服，没有一个能解决这个问题的，就知道在那同情遭遇，有什么鸟用。这种情况下，我点了退货，他们还得上门找我要商品，京东真的太黑了，黑的我没有反抗的理由了。
我选择京东自营商品，除了质量有保证外，就是京东快递出了名的快，没想到京东自己产品都不送，搞个邮政快递送，路上送了5天了，现在弄出个莫名其妙商品签收了，快递员电话也找不到，反应了也不积极处理下，哎。。。

没有的功能都写了，没有耳机插孔，收音机功能是没有的，但说明介绍里还有，涉嫌欺骗。竟然说让我们自己去市场配同充电口一样的的耳机，没有手电筒，同价位的完败飞利浦，飞利浦这些都有，电池容量更大。

先买了个天X品牌老人机，不能正常使用，换了一次货后又退货了。选择中兴品牌还是让人失望，守护保不能注册 ，定位功能不能使用，客服说可以换货，新机都这样的质量，换了也差不多，决定不换了，只使用打、接电话功能吧！一次失望的手机网购&hellip;&hellip;

用了不到半个月屏幕就碎了，外屏幕就薄薄的一层，很不结实，联系卖家还不给换，质量太差了，想买的慎重考虑。

冲着牌子才买的这款，质量真心不咋地，刚用四天就白屏了，送老人的又不好退掉，只能换货了！

手机从下单到现在半个月的时间，妈妈昨天把手机放口袋不知怎么压了下，里面的内屏就坏了，外面都没事儿，估计也是哪里收来的坏手机，找卖家处理，硬说是我们自己的问题，真是无语，京东的东西质量也就这样吧，幸好之前没贪5块钱给它好评，警惕以后的买家，不要在上当了，质量真不是一般的差。详见图片

同一个链接买的手机，买回来不同的两个手机，红色手机的屏明显有问题，不清晰。

这才多久就出问题了，哎，关键市面上没多的牌子卖老人手机了，全是智能机，可是老人用不了智能机啊

话多说，什么laji玩意，卡1读到卡了显示未插入卡，卡2勉强能读到，有时候也读不到，大家千万别买这种玩具手机了

5月26号收到你们手机，把手机电池里的电用完后，重新充电后就开不了机了

1、发票现在还没有邮寄出来，有什么困难吗？又不给任何解释，让人等。
2、机器的设置太简单，连翻盖接听功能都没有找到。菜单设计不如10年前的功能机水平。
3、充电器是500mA输出电流？淘汰的东西吧？   充电线的接头也不是标准的mini USB，是那种以前的大头的，
   明显是淘汰库存拿来卖，还卖200多，是不是应该是100元以内机器？

刚刚买十天，手机充电口就接触不良，充不了电，还200多，京东就这样？和客服联系，客服让邮寄回去，重新检测一下，邮件费就四十多，真心无语，你们自己的问题还让我们出邮件费，你们不应该为耽误我们的事表示道歉，还让出邮寄费，真心无语

第一次买就遇到问题手机，说换货，到现在手机都没见到，居然说已经交易完成？！找谁都不知道了！

有点被骗的感觉，一直对京东很好印象，这次购物大失所望，手机质量一般，有点塑料的感觉，送货速度已经违约，没有准时送达。本来想按商家好评返现截图的，想想还是实话实说吧，不要那5元返现了

山寨机，中兴的标志都没有，最差的一次购物，京东让人失望！！！！？客户还给玩游戏文字，京东，让人失望

本人买了一台红米六手机，用了不到半个月，就弯曲严重，简直就是山寨货，京东还说是我个人为的，正常的手机如果是人为早就屏膜坏了，弯曲那么严重，希望想买红米的手机的朋友记得不要买这款的手机，太垃圾了，京东就是垃圾，卖垃圾货

第一次买手机是不配手机套，手机膜的?
第一次购买红米 也是最后一次。

我以前连续用了三个华为。听说，小米性价比高，这次买小米上当了，一是屏幕亮度低，二是手机铃声轻，三是充电插口还是老式的。

说好的赠送耳机，也只是套路，上一次买iPad就被坑了一次，一天就下跌zoo块，现在连耳机都玩套路。京东不行了吗？

小米6售后维修，明明是手机下面燃烧，下面没拆开，把我主板给拆了，结果还不修。寄回来后配件还少了，投诉说给500自己修？?修个鬼啊

本来在京东买东西就是图可以次日达，但是这次购物体验很差，没有准时送达，一直拖着，我打客服说，说好的却又没有做到，本来我还挺理解的，可是这一在挑战我的信任，从一开始的次日达不回复，到第二天的没有消息，到第三天我再次催处下才送来，快递员态度很恶劣，本来就是图这快递速度快，但是这个跟其他购物一样，3天才到，我的花的钱就买啦这样的服务，我真的不想在说什么，本来是很信任的，现在想想我才知道自己被耍啦。提醒一下大家，看清楚点，不要在走我的心酸之路。

一米不到，掉下去就碎，刚用一天！垃圾，外面换的才是这样的玻璃屏，买那么多第一次这么垃圾，

不好，手机声音小，@在手机背面，使用时容易堵住，铃声在外面根本听不见。

耳机呢？能不能别这么坑！？

手感比红米5差好多，反应速度也要差一些，没有红米5好，建议不要买。

差的不得了，动不动卡死，一卡死还卡不了机，现在都用不了，没售后

cao  虽然就是个几百的手机  但你们也没必要把它造的这么明显这么laji   魅族就是个laji

欺骗顾客，内存虚标严重，16g机身内存拿到手没装软件可用内存不到7g。信号很差，掉电严重，续航差，不能升级系统！最不满意的一次购物！

恶心，凭什么不给纸质发票*买手机都是直接给纸质发票的，就你们厉害还非默认给电子发票，电子发票也没收到，京东客服还很牛气呢，要发票自己出运费没给发票报销不了自己出运费，买个手机耳机没有什么都没有，就个裸机，还轻的跟什么一样，一点质感都没有，还京东物流呢，慢得还不如普通快递，派送从早上派送到下午，商家客服态度差得跟什么一样，问为什么没发票让我去问京东客服，怎么不让我去问刘妹夫呢？

破烂手机一点都不好用我买了两部A5两部都没法用微信给别人发视频1分多钟的还有30秒的都不行而且界面上显示两个发送失败各种重置升级刷新都不管用再也不买魅族了超级差劲垃圾货！！！

商品质量我就不用讲了，毕竟一分钱一分货。不过是店铺里面给员工收钱用的，也无所谓。但是，你们搞得这个送卡活动还真是优秀呢。这个手机，支持联通卡和移动卡，然后你们送个电信卡，我也不太清楚你们的脑回路是怎么样的。要不然你们就不用送。我就自己买个卡就行了。现在东西都到了，卡也激活了。我还要花时间去注销你这个卡，然后再去办移动的卡，员工也用不了手机。很棒棒哦，折磨人的本领满分！！

第一次在京东买东西就这样还是帮家人买呢，真的是算我倒霉了，等我打开来看那时候手机玻璃都碎了，也许也有可能是快递运输的时候搞烂了，而我申诉要换呢，但是今天早上给我打电话来说如果是换也换不得，但是修也是我自己出钱你这样能有好评价吗，我只能给一个字差

垃圾中的垃圾   用了十天屏幕和机体出现裂缝   因为包装盒扔了客服说不换  不修的

为什么那么小一个手机在一个大盒子里面不放填充物，就这样一路晃荡着送到顾客手机，京东的服务真是越来越差

质量不好，@一边没声音

手机质量有严重问题，买回来用了11天屏幕花了，申请换货挺痛快，但是到了他们那边居然跟我说是人为弄坏的不给换了，跟我说要维修自费修理。以前感觉在京东买东西还可以，现在是体会到了，呵呵呵，你们不给换货手机我也不要了，就这样吧！

用了不到半个月就坏了，换还不给换。这个那个的理由。哥们不稀罕 ，现已稀碎。这垃圾还卖。没良心！

差！大家不要买售后态度太差，手机有问题寄回去检测还要收费质保期内修理也要收费，买来刚用就出毛病客服还不能解决问题，买完就降价，太过分了吧？之前买过一个丢了就寻思再买个一样的用着吧没想到两个差距这么大真醉了，哎就这样吧，也懒得上火

质量超级差！京东所谓的售后服务更烂！！！这手机五一前买的，送给老人用。老人一直很珍惜，可在节日期间就出现了按键脱落的问题。赶紧联系京东并上图。结果京东一直显示正在处理中！我去，需要处理一个多月吗？打了客服说是马上联系相关售后，可还是杳无音信！墙冬  墙冬，你再不做好内控会被下面玩死的！
奉劝大家千万别买！！！！买了会后悔！！！
质量与服务  这是最基本的也是客户最比较的，更是京东所不看重的。曾经的京东，你在哪里？！

未拆封之前手机包装盒用红线圈起来的地方有被拆开的痕迹，退货的商品京东自己封起来了进行二次销售，拆开后盖发现手机背面用红线圈的地方全是刮痕，公开销售二手手机良心何在啊?

无良商家趁着双十一发假货，京东也不给退货，说是人为损坏的，维修还要我收钱，手机老子不要送给你们这些无良**，算我倒霉！

好差劲的手机，后盖合上去有很大的缝隙，声音也很小，手机很滑手，按键也不行，反正是没有一点点点优点，这样的手机还要168元，屁，给他一百就挣大了，说多了一个字，累

超级不愉快的购物，冲着大品牌中兴去的，拿到货后大失所望，界面设置很不合理，按键设置不合理，没想到仍然停留在十几年前功能机的水平上，悲哀！关键是质量有缺陷，所有的语音设置其实都设置不了！
还有货还没到手，价格就降了20元，其实钱是小事，关键是买的东西一点都不如意，本想十一前买来送给老人的，这下可好，东西不好用，看着就烦心！
真心想退货！！！我要退货！！！

烂手机，刚刚买回来就按键失灵，好，我申请退货，京东真牛，竟然给我退回来了！我又申请退货，竟然说我电池进液，只能返厂维修，妈妈***的，我都没用过好吗？我想问京东，你是做不下去了吗？非要这样强买强卖！还好只要100多块，我还扔的起，不然非被气死不可！劝解大家千万别买！另外，京东搞什么提价促销的手段让我异常反感，以后买东西都去**了！

京东真是太**了，产品刚买两个月就出现开不了机的状态，让他们解决维修时间30天，靠本身就是给老人买的，有事给打电话30天万一要出个啥事呢？还有寄回去保修才两个月还的用户承担运费，真是**的网站，为了钱啥产品都可以上吗？本来认为京东比**好*货少现在才发现一样。只能一课?，如果能把它去掉就一颗都没有了，这颗为啥去不掉呢？

手机是二手的，买到的时候里面有图片和录音，卖家还不成认，全是骗人的。

拿到手还没用上十天，就出现了这条线。能告诉我是什么原因吗？打着擦边球，卖上天价。就这样冒牌货一个子儿都不值。

快递员给一分，手机二手的，收到里面就有照片，京东还不承认

手机买到一卡坏了，联系店家两次一直不在线，有联系京东客服，第一个客服和我问明情况说处理不了，又给我转了第二个客服，第二个又前面客服一样问了一遍，还说解决不了，给我转了第三个客服，第三个为我服务的竟然又是刚开始的那个客服，第一次我已经把手机问题陈述过了，她竟然又问一遍陈述了三遍问题还是解决不了，以后可不从京东买了，入住他们京东的店铺都没人，卖了就啥也不管了，质量也不咋样了，一卡坏了就用二卡吧，反正母亲只用一个卡

手机跳屏，手写感应太慢老人用不好，最主要是商家客服买后遇到问题问一直不理人，东西卖出去就一直到今不再理人太让人气愤，手机赠品说好评才送，卖家不理人没办法只能找京东客服，后来京东客服解决补发的赠品，一百多块钱也懒得寄来寄去太麻烦，将就用吧。

才用几天屏幕就出现了一条白线，售后竟然还要自己发快递或送到自提点

给老人买的。昨天老人才拿回家。今天打电话就不行，一打通电话就断线，什么破东西啊，不能卖就别卖。，，老人心里特别扭，总觉得上当受骗了，联系客服，客服就会说已售后为主，要你干啥啊，

真心不怎么样，和图片不符，上面没有星期几，打售后还让返厂，什么玩意

千万不要买，手机特别烂，直接就用不了。太烂了，总是自动跳转。找客服一个推一个。千万别上当了。奉劝看到的你们千万别别骗了

手机买了一直没用，今天第一次用就出现屏幕失灵，自动拨号，真无语了，京东不是一直都是质量的保证吗？怎么会这么差！

屏幕色素很差很差，看着眼睛特别不舒服，都把亮度调到最低了还感觉很刺眼。右边的是华为，比较一下。特别后悔，便宜没好货???

说一下我在京东被骗的惨痛经历：出于对京东的信任，在京东上购买了两个斐讯体脂称（被骗5992=1198元），一个斐讯空气检测仪（被骗799元），一个斐讯路由器（被骗799元），共计2796元。这些都是京东自营商品，购买的时候官方客服承诺的是几个月后会返现（通过*金融和*）。结果时间早已经超过，不但没有返现，反而一再欺骗！给了一个斐讯的网址，让去这个网址上提交信息，提交以后全部是审核不通过！如果不是网站和客服做的承诺，谁会去买一个将近800元的空气检测仪？！同类产品几十元足矣！去找售后，找京东，全部置之不理，实在是令人心寒。想不到京东这么大一个平台竟然会为了骗几千元耍尽#！若京东再不处理,我下一步会向12315工商局投诉，并向媒体反映，向法院起诉!

说一下我在京东被骗的惨痛经历：出于对京东的信任，在京东上购买了两个斐讯体脂称（被骗5992=1198元），一个斐讯空气检测仪（被骗799元），一个斐讯路由器（被骗799元），共计2796元。这些都是京东自营商品，购买的时候官方客服承诺的是几个月后会返现（通过*金融和*）。结果时间早已经超过，不但没有返现，反而一再欺骗！给了一个斐讯的网址，让去这个网址上提交信息，提交以后全部是审核不通过！如果不是网站和客服做的承诺，谁会去买一个将近800元的空气检测仪？！同类产品几十元足矣！去找售后，找京东，全部置之不理，实在是令人心寒。想不到京东这么大一个平台竟然会为了骗几千元耍尽#！若京东再不处理,我下一步会向12315工商局投诉，并向媒体反映，向法院起诉!

说一下我在京东被骗的惨痛经历：出于对京东的信任，在京东上购买了两个斐讯体脂称（被骗5992=1198元），一个斐讯空气检测仪（被骗799元），一个斐讯路由器（被骗799元），共计2796元。这些都是京东自营商品，购买的时候官方客服承诺的是几个月后会返现（通过*金融和*）。结果时间早已经超过，不但没有返现，反而一再欺骗！给了一个斐讯的网址，让去这个网址上提交信息，提交以后全部是审核不通过！如果不是网站和客服做的承诺，谁会去买一个将近800元的空气检测仪？！同类产品几十元足矣！去找售后，找京东，全部置之不理，实在是令人心寒。想不到京东这么大一个平台竟然会为了骗几千元耍尽#！若京东再不处理,我下一步会向12315工商局投诉，并向媒体反映，向法院起诉!

说一下我在京东被骗的惨痛经历：出于对京东的信任，在京东上购买了两个斐讯体脂称（被骗5992=1198元），一个斐讯空气检测仪（被骗799元），一个斐讯路由器（被骗799元），共计2796元。这些都是京东自营商品，购买的时候官方客服承诺的是几个月后会返现（通过*金融和*）。结果时间早已经超过，不但没有返现，反而一再欺骗！给了一个斐讯的网址，让去这个网址上提交信息，提交以后全部是审核不通过！如果不是网站和客服做的承诺，谁会去买一个将近800元的空气检测仪？！同类产品几十元足矣！去找售后，找京东，全部置之不理，实在是令人心寒。想不到京东这么大一个平台竟然会为了骗几千元耍尽#！若京东再不处理,我下一步会向12315工商局投诉，并向媒体反映，向法院起诉!

说一下我在京东被骗的惨痛经历：出于对京东的信任，在京东上购买了两个斐讯体脂称（被骗5992=1198元），一个斐讯空气检测仪（被骗799元），一个斐讯路由器（被骗799元），共计2796元。这些都是京东自营商品，购买的时候官方客服承诺的是几个月后会返现（通过*金融和*）。结果时间早已经超过，不但没有返现，反而一再欺骗！给了一个斐讯的网址，让去这个网址上提交信息，提交以后全部是审核不通过！如果不是网站和客服做的承诺，谁会去买一个将近800元的空气检测仪？！同类产品几十元足矣！去找售后，找京东，全部置之不理，实在是令人心寒。想不到京东这么大一个平台竟然会为了骗几千元耍尽#！若京东再不处理,我下一步会向12315工商局投诉，并向媒体反映，向法院起诉!

说一下我在京东被骗的惨痛经历：出于对京东的信任，在京东上购买了两个斐讯体脂称（被骗5992=1198元），一个斐讯空气检测仪（被骗799元），一个斐讯路由器（被骗799元），共计2796元。这些都是京东自营商品，购买的时候官方客服承诺的是几个月后会返现（通过*融和*）。结果时间早已经超过，不但没有返现，反而一再欺骗！给了一个斐讯的网址，让去这个网址上提交信息，提交以后全部是审核不通过！如果不是网站和客服做的承诺，谁会去买一个将近800元的空气检测仪？！同类产品几十元足矣！去找售后，找京东，全部置之不理，实在是令人心寒。想不到京东这么大一个平台竟然会为了骗几千元耍尽#！若京东再不处理,我下一步会向12315工商局投诉，并向媒体反映，向法院起诉!

假货。刚开机，手机程序反应迟钝，浏览器又不能用，又不能下载；而且中文输入法都没有，联系客服帮忙处理却换回一句话跟售后联系。

用了不到二十天，电源键坏了，按下去上不来，

通知栏里的推送广告根本删不掉，而且是系统自带的带有病毒的《系统更新》的广告，怎么关闭系统更新都会重启，          摄像头不好用可以理解，屏幕不好用可以理解，反应迟钝可以理解，毕竟价格便宜不能要求太高，可是那系统更新广告，百度发现一四年就有这样的问题，现在一八年了仍旧继续，不知商家为什么不修复这个漏洞，周围用酷派手机的基本没有，这次买来做备用机是我错了，向厂家郑重道歉，对不起，十分对不起，非常对不起！我以后绝对不会再犯这样的错误，向大家学习

看起来不错   手机信号差  一会一会的就没有网了  还需要手动搜索网络  电池也没他们说的那么好待机效果不好

用了1个多月就变成哑巴了，无语?，希望客服速度解决。

守护宝要收费的10块一个月

二手的这么明显，还是京东自己封的膜，无语了，里面那个签揭开过了不知道吗？

这次京东的服务着实不行，买了这么多年的京东货，现在居然出现买之前沟通不清晰问题的情况。买个只能用移动和联通的老年机，赠送一张电信的体验卡，是抽疯儿了么，不能用你送它干啥，真搞不懂负责产品销售思路设计环节的人员是怎么想的，是消费者太笨太傻，不问清楚，还是市场销售负责人员精明过头了整这么一个噱头来忽悠消费者，真的是对京东越来越失望了！！！

手机很大，很厚，看着很安全，其实一点不抗，还抗摔抗水，才用一个多月，就坏了，屏幕死屏了，说是内屏坏了，人为的，不在保修范围，正常全屏手机，也不见得一摔就内屏碎，质量太差，xujia广告，xujia广告，xujia广告，好在京东客服弥补了损失，不然，真的气死了

我们家用的电子产品几乎都是京东上买的，从去年双11到现在共买了3部了，不仅是因为京东的速度还有品质。但是这次是例外，原本送个老年机给我老爸用但是我老爸用了几天感觉很不顺手，快捷键的布局美中不足，特别是收音机功能要找好久才能找到，弄错了很有可能按到什么键把手机所有 的声音都关了，这次与客服协商准备换一款手机没想到因为少了一个说明书还不给退货还叫我自己用，我有病啊，哪个年轻人用老年机除了打电话和收音机还能干吗，钱多了吧客服

手机买来一个礼拜就掉价了&hellip;&hellip;原本就不怎么喜欢这款手机，太厚不好装&hellip;&hellip;

大家千万不要买这款手机，一点都不防摔，用了不到半个月，就是不小心掉到地上屏幕就坏了。之前用了一个其他品牌的用了好几年摔了好多次，屏幕都没事。

手机质量非常差非常差非常差！！！！！！一开始奔着电池持久去的，结果一天就没了一半的点，然后充电也很难充，这就算了，因为着急着外出工作要给老人配备手机，想着能打电话就行，结果电话接通了都没有声音的，就只有滴滴滴滴的键盘声。想要换货售后又说不可以，反正就是各种折腾。这款手机不便宜，同款老人机很多都更便宜，选择这款的目的是想要方便老人家，结果用都用不了，售后又差，真的很气愤！希望企业能够用良心做事情，遇到问题要及时解决，反正我觉得太让我失望。

大家千万别买这款手机，啊特别卡特别卡，没法用。真是便宜，没好货啊。

用了很多手机，第一次这么评价一个手机，很不好用，出了很多使用手机以来从来没出现过的状况，比如微信打开图片就秒关闭，安装了其他软件打不开不兼容等情况，真真是以前的安卓系统手机从来没遇见过的情况，用着很郁闷。视频的时候无法聚焦一片模糊，说的清晰拍照也没见的清晰，一句话，第一次感觉到手机可以这么差劲

上当了，翻新手机，大家都不要再买了。里面通话记录啥的都有2014年的。

今天回家看到发过来的手机都没有SD卡的，怎么用，强烈要求要退货！

刚回来感觉手机挺好的，这不到一个月手机就减价了，然后手机自动系统升级后，手机卡得要死，哎，特别不愉快的一次购物，手机真心不好，实话实说，找客服说已经过了什么期 降价也没用，真服了

还在试用当中    后续  评论！

才到2天，充电器居然充不了电，怎么回事

我也是无语的我们买的是y69给我的是y69a，而且微信打不开图片，打开图片，但是会闪退。

手机宣传外观和收到的货严重不符，宽额头宽下吧！真难看，不过多京东快递，没得说很棒。

明明看到有耳机的   我就想问下耳机在哪被狗吃了？？？？？一星都不想给

给老人买主要就是为了接电话，但是正常接电话声音小，免提后有很刺耳的声音！！很刺耳！！！！！让人没办法靠近的刺耳！！！

烂得要死，经常读不了手机卡

太垃圾了，接电话听不到

差评，和描述严重不符，一天电话很少，有时一天都没有拨打或者接听电话，电池只能用一天半，超过两天不充电，就一点电没有，从没见过那么不耐用的老人手机，一直信任京东和中兴，没想到那么另人失望，买了两部，另一部本来想送老人家的，都不敢送了。还有紧急呼叫，有时拨得出，有时拨不出，总之，很不满意！

差评到极致，昨天刚收到，118买的，今天就99了，太坑了，太坑了，很fuke的一次购物

我建议千万不要购买、亲身经力过！

什么破东西！指甲都给我抠断了，都没把这后盖打开！

骗老人的钱，强烈谴责

JD、JD、JD！各位请看准，手机里面是什么样子的，难道这个也说是新电话？？？

真的一点也不好了，说心里话，大家不要买

手机也坏，希望大家以后别从这个黑心店买手机了，早点倒闭吧

6月12号在京东买的，收到后出差，一直没启封，上周放假回老家，带着这新买的手机到老家，装上家里老人本来在别的手机上正常用着的移动卡后，结果发现无法接打电话，反复调试还是没法用，今天打开京东试着找客服售后，问问这问题咋解决，结果京东的售后是答非所问，一派胡言，别说帮着解决问题，还在调侃嘲讽，什么自己多看使用说明、买家是不是不太会打字啦等等，如果当面这样给我解释，我不扇他个GR的。客户买了商品有问题，就这样对待？京东的客服和售后就这么臭的水平，和其他购物电商简直没法比，真是商品不贵事很气人，提醒各位朋友，千万不要再在这里上当。

失望，失望，失望?第二次购买的手机实在是太失望了，所有设置功能都不好用，收到货时只看到两个手机除了名字第一个买的是英文名，而第二次购买的是中文名，以为是一家的应该也好用，没想到第二次购买既然是什么都是无法设置的，一直信任京东，现在觉得非常失望，感觉这一次被骗了???希望能给我个说法。

手机装了卡用不了的，假过来的，千万不要上当。

太**的一次京东购物了，手机号称老人机，字小得老人根本就看不了，背景还花，手机设置了还只显示年月日没有显示时间。收到货的机子连个基础膜都没有的，用了三天老人实在看不清就在网上申请退货，结果又说我屏幕有刮花拒收，然后转到第三方，要求我自己邮寄给第三方，不能EMS，不能顺丰、不能到付，当初选择京东配送的购物就是怕万一出问题处理能及时、方便，现在这样折腾退也不退了，直接扔**桶吧，最差劲的一次网购。

给家里买的，充电器不能完全插进去，有种会折断的感觉，本来想换货的。老人说算了。

买回来挺漂亮的，过两天就白屏了，质量太差了。

按钮失灵，会卡住
太烂了，质量不太行啊

本来海尔的质量应该没问题！手机买了不到两个月用了不到一个月就这样了！老人平时就是接个电话电话都很少打！和卖家说了半天说得咨询售后！他们给换不了！现在京东是怎么了！

23号到，现在是26号早上八点。正在充第二次电，手机回来的时候有四格电。作为一个老人机跑电的速度这么快？你那好意思说超长待机？(家里老人就只偶尔打个电话而已)我也是信了你的邪！再有，我看中你说的自动对时功能，因为设定时间太复杂怕老人不会，结果呢！我插卡后并没有还是2007年！时间自动更新我已经打开别跟我说这些有的没的！！最后旁边的开锁屏键真的是很尴尬，也就锁屏好奇，第一次开锁后屏幕居然花屏了！后面开锁后基本上解锁了也是未解锁页面。我之所以耐心打这么多评论就是让大家擦亮眼睛，我真的是被气到了！！！一生黑~

我只想说接电话声音轻正常人都觉得很轻别说老人了 不解释啦

手机很差  按键不灵  有些按键不会回位  按键裂缝很明显

1.到货后发现座充损坏，里面没有电路，通过其他顾客的照片判断应该是碰到了坏的，与客服联系被告知等一下后就没了音讯，被忽略，购物体验极差
2.屏幕颜色很浅与图不符。调整对比度亮度都无法改善，怀疑是屏幕存在质量瑕疵
3.使用上没有问题，边缘开关和手电用起来很方便，声音一般，调到最大后能听清。

没有亲属设置功能  而且无法联系卖家  完全欺骗消费者

京东的第三方卖家真是无力吐槽，收到的货品被摔坏了，打了无数次客服，每次说的都不一样，卖家直接关闭退货申请，买家的权益何在，明明传过图片，物流却说因为没有图片不能上门取件，多次和客服联系后物流员取走，但并没有发走，耽误一周后又给送回来了，真的不想说什么了，京东真的太糟糕～～～枉我一直对京东的支持和信任，这次真的好让我失望，没多少钱的东西，大过年的，真影响人心情！！

怎么没有负分？
不建议购买。
给奶奶?买的，元旦前到的。带回老家，给她老人家用。
刚刚跟我说手机不能把插座?，拔了就关机?。
人在外地，还要邮寄，老人家又不懂。
这怎么搞？！
要买的朋友仅供参考。?

跟以前的包装不一样，并且外包装盒内没有放减振材料。

很好很不错，值得拥有。

自从买了这个新出的诺基亚手机，我就知道现在的诺基亚已经不是十年前的诺基亚了，买到拆开正常使用三天时间左右，外壳开始出现了划痕，这个外壳非常不耐刮，基本开箱使用就会有划痕，还有屏幕用的是非常普通的玻璃，耐刮程度跟外壳一样，基本开封使用一天就会有划痕，给客服反应了，被通知外壳不属于质量问题，不支持七天无理由退换货，作为一个京东的付费会员，第一个是对诺基亚的质量表示非常失望，第二个对京东的无理由退换货服务非常失望！希望此评论能给后来买这款手机的用户提个醒！

说好评的那些人，你们真的用过诺基亚3310吗。。。
失望透顶，已退货，原因如下

第一，做工，满满的廉价塑料感，与其说为了轻薄，不如说为了削减成本，而且取消了标志性的中央按键，外观在我看开找不到一点3310的感觉

第二，无法开机，也不知道是不是因为没放电池。。不过这外观已经让我彻底打消了继续使用的念头了。。

第三，不支持nano卡，这个其实没什么可黑的，不过也是我选择退货的原因之一

下单抢了之后就开始后悔，与其400买一台消费情怀的低质产品，不如把这钱用在其他地方。。不是谁都是傻子一样给你们糊弄的，好自为之

质量比以前差很多，给老人用的，在地里干活翻地，两个手机否掉出来了，翻土时被压地里了，，一个是爸爸在营业厅买的山寨机，一个是这货，结果，山寨机完好无损，这货完蛋了，谁知道屏幕怎么换？

其它不说，单就后盖开合和电池装卸而言，这部3310版就不是一个合格产品。用过这么多手机，其中绝大部分是诺基亚，都从未碰到过如此难于打开后盖和拆下电池的奇葩设计，完完全全是一反人类的设计。说实话，如果你不会一指禅功夫，或者指甲硬度达不到8H，建议还是不要试的好。否则，哪怕弄得甲破血流那后盖也紧合如故&hellip;&hellip;

我才开箱屏幕上就一个坑， 问问客服，一句表示歉意的话都没有，叫我自己联系京东客服，就一句京东自营，京东自己造的手机啊？不是诺基亚产品了？山寨机都没看见屏幕上有坑的，这么个品质你们都不道歉，你这个客服也就等着跟诺基亚一起下岗吧。

京东 首发 3310，
满心期待坐等红。
京东快递速如风，
打开包装要高兴。
***

真心不咋地，按键太小距离太近，容易误碰。屏幕质感不够清晰。反应速度一般。屏幕字体太小。调成最大字体也不是很大。诺基亚再也不是以前的诺基亚了，失望，没有惊艳。(&lt;[不适合老人使用]&gt;)！！！！！！！！！！！！！！

手机不错。悄悄给老妈买的，谁知道小妹也买了一台。

手机昨天刚买的，外观完好。可是里面就真垃圾。请看图一图二图三，一个手机尽然没有系统。我不知道这个手机的软件当时是怎么下载上去的。下载不了了东西，我用过三个魅族手机了。这个是最差的第一次遇到连系统都没有的手机，你是打算卖个玩具给我吗？打电话给魅族客服，说什么自己去下载。什么时候买手机还要自己去下载系统了，第一次听说。亏我还是京东的老客户了，就这样忽悠我。我很伤心?。对魅族更是失望，以后都不会买魅族手机了。??????

外表很漂亮，但用了这么久，实在是不想再使用了，反应有时候很卡，而且每次选择查看商品照片的时候根本就返回不了，需要把app关掉再重新进入找到这个店，如果不小心又点击了购买商品的图片又要重复一遍操作，更新了系统还是有这个问题，哎

手机拿回来就没反应了，哪哪儿都不行，真是够劲

****的，不一直充电用都用不起，砸了好爽

手机买回来，没磕没碰，相机不管用了

用了一个星期就黑屏

刚买的时候 也没太在意 今天无意中发现有消息提醒的时候 手机屏幕上竟然有一大块的阴影 刚开始还以为是不是钢化膜没贴好  就把钢化膜揭掉了 结果还是一直有  跟客服联系让强制重启 又让升级系统的  第一次买手机遇见这种情况  也不知道是什么原因 我也是服了。

手机的确漂亮，拍照也还可以。不过有一点令我很费解的为什么我什么软件都没有开内存占用70以上，只是开个QQ微信就上到80[本人的第三方软件下载数量也才个位数]]。令我严重怀疑这手机没有3G运行内存
我特地用手机管家清理了一边还去了开发者选项里进行关闭不必要的程序进程。关机重启也试过。内存占用依然非常高。希望能给我一个合理解释和解决方法。

手机不好，碎屏，不让换，要买家自己出几百块钱修，服务态度差，给客服打电话，客服过了三天还不回复，而且卖家说是人力破坏的，我说自己沒事去弄坏自己的手机，那是有病吧！卖家服务态度差，而且还不负责任，推卸责任，就直接说吧。垃圾！

出厂日期是2017年3月，是库存机。下单前问过客服，客服说肯定是最近生产的，被忽悠了。用了半个月，简单说下。屏幕右上角偏红，上网查了一下，应该不是个例，可能是屏幕问题，但我觉得更有可能是硬件设计问题。手机通话质量跟手头上一个华为千元机做对比，明显差很多。网络连接速度也比华为慢一些，偶会出现断网现象。系统方面，运行微信小程序会时不时出现自动退出的情况。

看到速度了么？多垃圾知道了吧？买回来当备用机到货了没开封，过了7天不给退，这么多好评真不知道咋来的，视频最后还需要2秒才弹出键盘，垃圾手机

手机很是垃圾，不如以前了，上次买了荣耀9退货了，本来心想小米手机的可能还不错，毕竟以前买过，现在用了之后完全没有那个时代的感觉！越做越差劲了?！真的越做越差了。大家自己心里想要什么样的手机，大概心里清楚吧！这个手机唯一的好处就是，刚买进来就发现了bug！意思就是说，系统操作出现异常！买手机千万不要看性能排行！只有你自己用过了才会知道！我给1分的原因是，小米手机如今能做大，都是以前去初的质量，没想到事隔多年，还越做越差，不管手机是什么牌子！都是你们旗下的品牌！自己的东西不做好，敷衍了事的耍猴方式，最后肯定也会被猴耍吧！轻重程度自己捏！如今时代不如以前了！再说明下，这个手机背面感觉就是塑料的！当然，只有天线！我想说的就是，手机性能评测中，3D游戏排行为所有手机最低级的！新牌子的产品质量都比的上了！小米手机，只有旗舰手机才能有那么好的性能吧？大家都买旗舰手机吧！买了就会后悔！扬声器只有一个，还不如不做呢！真的是浪费空间！下巴黑的比指甲还长 感觉就是个失败品！还有，使用移动网络，超级超级超级差！4G网络在路边，天线杆，楼顶，上面显示的3个信号?，实际上就是链接不了网络！真的是菜鸟级别的！

作为一个京东老用户，一直对京东信任有加，对于小米也抱有一份好感。但今天你们让我失望了!手机我已用了一段时间，实话实说，没有质量问题。但偶然在网上看到一段本机的开箱视频，包装内居然是有保护壳的。然而当初我开箱时却并没有，因为信任你们，当时我选择默认这款手机是不送包护套的。就这样小心翼翼的裸机使用，直到另购的保护套到手。\n另外，联想起刚开箱时，包装塑封是好的，开机试玩时却发现手机内有在我购机前别人拍的照片(地点是航华一村)，明显是别人退货，京东或小米恢复原厂设置后没有删除照片!因为光恢复原厂设置是不会删除照片的，那个操作员一定是不知道。这个当时也忍了，想想也就是个千元机，能用就行了。\n最后，在我写这篇评论时，发现在这个手机订单记录里还有一张什么大王卡，然而我却并没有收到。\n以上3个问题，京东或小米，如果你们真如嘴上所说的那样在意于你们的客户，那么就快来回答我吧！

手机屏幕刘海两边有明显漏光，看着很难受。廉价的屏幕显示效果。难以让人觉得满意。

真心是应了那句话:&ldquo;我就要上市了，梦想的初衷实现了，谁还要跟你讲初心，我要开始赚钱了。&rdquo;什么千元旗舰机简直就像一个砖头。
非常非常厚，拿到手上一点想贴膜，加套子的心情都没有，贴了膜，加了套子那就是真真正正的砖头了，太厚了，说是有人脸识别系统，但是光线暗一点就识别不出来了，晚上压根就没用，前置摄像头实在是差劲。指纹解锁也不灵敏最少放上去2次才识别
4000毫安电池，不经用不说，还没有快速充电充电冲的非常慢，基本上打电话，聊个微信就行了，如果打游戏看电影就算了，电池撑不住，玩一个小时要冲至少2小时电
建议不要买小米的这一款，可以去挑别的，这个价位这款就是个姥爷机，买给爸爸，爷爷用还是可以的

垃圾东西，到货了没有卡托。你让我怎么放卡进去用。联系客服说让我联系京东，在商品页面点客服又是小米客服。售后垃圾的不行，什么破玩意！一颗星都不想给！大家买之前慎重！

屏幕太差了，别的都还行。屏幕显示效果很不好，屏幕比较厚。拍照效果也不好，两个摄像头，不如我三年前的iPhone 6。。。。。总结，屏幕，摄像头，都不行。

30公分的沙发上掉下来，屏幕就碎了，质量也太差了吧。售后管不管？

手机质量很差，我用的oppo，手机掉地上800回，还有原来的红米note，都是非常耐用，这个到手3天，从兜里半米不到，掉地下屏就碎了，客服一开始说换屏210，我也接受，但是后面说要300!我手机才1000!

垃圾手机  连个耳机都不送  还有玩游戏如果退出来进入QQ  还接不回去  真是垃圾手机 大家别买

用了18天，坏了，白屏。也是服气的。老人觉得特别不实惠

一个星都不想给，质量太差了，简直是警笛长鸣

按键失灵

这手机也太差了吧！买来差不多十天手机外壳就这样了按键，和加音量的大家可以看图片，我是26号给老人买的，买了两部一部红色的还没用呢！这手机都怀疑敢用不？

很少在京东买东西，买一次失望一次，手机上都是胶水，，看图，，

手机用了不到半个月就故障了，屏幕不显示，还乱码，就充了次电变成这样，看来二手&hellip;&hellip;是名副其实的，还不如我之前给老人家买的诺基亚！太坑了！冒火！

当初是冲着PHILIPS品牌来的，结果。。。。。。。。可以给零分么，这手机用起来就不正常，一直扔在哪，谁用谁知道，声音大，没法调，来个电话就乱叫，短信也乱响，除了静音根本关不掉，还不如国产的好用，千万别买给父母用啊，二百元当打水漂了，家里父母年纪大了，收到也不知道退，只是扔在那，找店里挑了台合适的，不到二百元，比这强多了

买来听筒就坏了，明天去修。唉，耽误老人用，麻烦呗

给老家的爸妈买的老人机，用了一个多月听筒就坏了，联系客服处理，说维修的邮费是我支付，而且维修期要一个月，大神啊！我反问客服如果是你，你会选择京东维修还是自己花个小钱维修。再也不在京东买电器了

手机没有名字的语音提示，老人眼睛不是很好，看不清。手机没用过，时间长不给退货。

我认为商品不是很满意，总觉得这个价格买这样的手机觉得不值，因为性价并不高，我连手机是什么芯片做的都看不到，什么处理器也不知道只知道是八核！而且我在其它平台上也看到了这款手机，要比京东少*块钱，还有赠品。我对这款手机的赠品非常不满意，送我一个收纳包，我一个男生要收纳包有什么用？我推荐大家在买这款手机的时候，先去看看其它购物平台上的手机以及其它手机品牌，在这里我推荐大家三款手机，如vivo，魅蓝（S6），小米（5）我觉得这几款手机大家可以到其它购物平台上去看一下，不一定要上京东，我觉得我自己是真的亏了，买这个手机时候，竟然毫不犹豫就买了下来，最可恨的是这个手机一旦付了款就不能退款了，这是什么购物平台吗？其它购物平台都是七天包退换

买回来手机有细小的划痕，不是很容易发现，以为是手机屏带的膜上的，刚去换了手机膜，发现划痕更明显了！
京东售后以外观不保修为由，拒绝了售后要求，明明是产品质量问题！
现在严重怀疑是返修或者退换过的产品！
售后非常不不责任，因为是父亲接的电话，几句话就给糊弄过去了！
315马上到了，我已经第二次提售后单子，超时仍未回复，已经考虑打12315向消协投诉！

呵呵，还能说什么.一千多不退了！步骤麻烦！

对于这次购物体验表示非常差。什么限时规定10-11点下单就赠送蓝牙音箱，都是忽悠人，既然有规定时间赠送蓝牙音箱，为何在赠送名单里也添加了蓝牙音箱？这样就是在误导消费者。我们就是以为赠送名单里就是送蓝牙音箱和收纳包，数量都是一样，但等我收到了手机，你们就说系统随机送给我一个收纳包？搞笑，有说随机赠送吗？不送就不要把蓝牙音箱和收纳包放到一起！！！消费者很吃亏的！当然我购买之前也没咨询客服，这点我是有失误的。最后这次购物体验让我感到非常差！！！

什么玩意，打开手机里面，已经被下载那么多app，可用内存就20多G，坑人啊，这手机

不是京东不好  是手机不好   先不说像素  这手机只有一个重力感应  有好多游戏玩不了   什么光荣使命 绝地求生  都玩不了  没有陀螺仪功能   买回来 打电话经常听不见声音   后来网上查  好多这样的  我系统升级好多了  偶尔还有听不见声音的时候   屏幕分辨率太低   唉     我都不相信OPPO出这样的手机

平时不用，只接打电话的话用两天没问题，一直玩游戏的话可以用多半天，充电速度还行。
缺点就是卡，特别卡，客服说清理后台就好了，清理后台之后显示可用运行内存为2g多，结果还是一样的卡，玩不了超过三百兆的游戏，吃鸡可以卡出翔，玩游戏的话发热不严重，安装软件的时候也会卡，平时是不是抽风会出现卡顿情况，客服说了，这不是质量问题。大家放心购买吧。

手机还行，一激活手机上就有拼多多各种软件，很纳闷，客服还说出库前就给下好了，手机都没有激活你是怎么下载的

手机是二手的。别人用过的。我今天打开手机。里面有别人在1月12号下载好的音乐。以后就要注意了

擦不掉的痕迹，手机贴的膜上也有指纹

用了不到一个星期就黑屏里面还产生了气泡。

还没有一个月手机就充不进电

最差的手机，用了三天，充电时发觉充不进电！！最**的京东售后，过来收件送检测，说电池后盖有小划痕，会影响二次销售，不予收件检测。我就想问问京东，这样的充不进电的问题手机，你们是打算再次去坑给其它客户吧？？？我要求的也只是保修，你们各个售后部门就扯皮了，还骗客户多买三年全保，真是&ldquo;高，大，上&rdquo;的京东！！！还屏敝所谓的敏感字眼！！京东，你真呵呵！！

农村的老人出行不方便  为什么不给送到家 ？？？都在路边等着打电话让别人去取  老人出行不方便啊   如果家里老人或者其他老人存在腿脚不方便该怎么办？不去取的话是不是就不给送到家了？    今天到的  我给妈妈打电话 我问手机送到家了吗？说没有打电话来说在国道边等着的  打电话来让过去拿  我妈几天骑自行车去取的  当时妈还在抱着我儿子   如果我爸爸不在家  那我妈抱着孩子骑着自行车去是不是太危险了  之前我在京东上买的家电 都是送到家的 为什么小件的就不给送了呢？  村子离 街道 国道边 有几公里&hellip;&hellip;

不是说防水的吗 刚刚用水试了下里面都是水

手机质量不行，充电宝充二十分钟中，就没电了。在也不上当，质量真差劲，骗人！

第一次京东网购！买个**手机却寄个**来，客服解释系同一型号，而查了***价格却只需**元，如果大家不小心没经验就被**忽悠了！

货呢？货呢？货呢？我还没见货，就被吞了

你吗比的，一群弱智，买了两部手机，一部是听筒是坏的，一部手电筒是坏的，发货的时候都不检查清楚？真的是挖你祖坟的心都有了。评论还要审核，审核你吗比啊！

这机子质量太差了。塑料软不说，按键也特别迟钝。而且商家态度挺冲的。机子前后都有刮痕。像是翻新机。

第一，手机体型比较大，老人装身上不太方便。第二，手机死机，解不了锁，不知道是我点子低，碰到这个，还是都是这种品质，有视频。本来是要申请退换货的，可是手机的包装和说明书被我老妈扔垃圾桶找不到了，凑合着用吧！

手电筒是坏的，开启后一闪一闪的，一颗星是给京东快递的，一如既往的快

三防 是防尘，防沙 防泥，仔细一看确实笑了，现在有手机这三个都不防的吗，这也算卖点，那确实手机卖点比较宝贵，就比如说我是一个三好男人，好吃，好玩，好睡一样，没毛病呀乍一听，90%功能是没有用的，言过于实，本来想夸一下电池，后来想想也是槽点，3600毫安，听起来电力实足，可是，手机基本用来等电话，和偶尔用的手电筒，偶尔用的充电宝，能不省电吗，再说了一个3600毫安的电池做这么大，也不是啥卖点呀！总结一下此次过程，就是说不出的感觉，想吐槽都觉得有点浪费！还有刚刚买回来就降价了，京东的服务是同级别前茅的！

没法描述，618过节时外公手机坏，回家下单这款手机，620收到短信，像通知舅舅去取，621去取时自提点说快递丢了，要找找，但620已经显示签收了，。过两天了舅妈去，原来是她熟人，还是说丢了他下单给我补一个，又过了几天大概是25 26号，舅舅给我电话说手机开机就内屏坏，一问是原来那个，没丢，给过来了。后面那送货员要我自行找京东售后。提交申请后客服来电，说明没法保修，我便说屏多少钱，我掏了，有啥办法，然后寄回，7月3日客服来电，要返厂，15到30天。。。。
我说不要了，帮我丢了，在京东这么多年购物惟一的一次不愉快，还是这个快递员，我再也不要京东买东西了。。。。。
小镇上，不知道是快递是承包的还是什么。窝火！

看图说话吧，多的我不说了

这卡槽真不知道是怎么设计的？屏幕边沿还有个颗粒，百多块钱的东西都懒得退了！

手机不好，外壳都是塑料的，没有一点金属，声音不够大，不如实体店买的，感觉很轻

25号到货，27号手机语音传话筒坏了，这质量没得说。当时没在意，维修卡和说明书扔了。店家居然不让换。今天我看到新闻上消费者起诉京东了，才知道京东自营店，和京东半毛钱关系都没有，而我们消费者有几个知道，都是冲着信任京东进来的。被不被欺骗，想买这一款手机的消费者自己分辨。望光大消费者一起，抵制这些不良商家，不要被一点点眼前利益冲昏头脑。到最后还是得我们这些消费者来买单。

刚买的手机没用几天送话器就坏了，质量很不好，退换货还麻烦

手机一般，塑料质感很强，不是三防手机，掉在地上肯定烂，缝隙很大更不可能防水，手机电池的重量大于手机本身重量，屏幕模糊，无影功能太多，例如QQ微信，行车记录仪就是一垃圾，像素很低能记录啥，通话声音还可以。总之三防是欺骗消费者的。要的是普通发票，结果发的电子发票，投诉无果，导致该报销的成了自费。大家慎重。要不是特殊原因绝对退货。148以后会补回来的，开启鸡蛋挑骨头模式，直到凑够148

第一次看这款手机的时候就被惊艳到了，说实话真的很漂亮，用小米手机好几年，本来一直打算买小米，最后还是选择了这一部，但是没想到拆开上手体验这么差。开机不到十分钟开始发烫，我用小米这么多年都没这样过，小米为发烧而生都没你家的烫。体统优化也有问题，十分钟卡顿两次，强制退出了程序，罗大哥麻烦你这是新机好不好，还是6g+64g的，居然会这样，这是很不能接受的，真是气死我了。另外任务栏下拉居然没有调整亮度的，还得去设置里调整，你家锤子真的好特别。然后快捷键还是默认只有两个选项，要么关闭要么默认选项，能不能好好向人小米学习，这几点都没小米好，老罗做人要低调。像素也是垃圾，双摄的还没我小米单摄的好，清晰度烂的要死。，壁纸桌面也是硬伤，只能用你家的万年不变风格，就不能像人小米学习多彩多样，丰富一点，同样做手机，差距这么大，当初快死了差点断气还不学会改进，还做的这么垃圾。同样用636处理器，红米note5价格高，手机壳都不送一个。这都不是重点，重点是手机不支持3.5耳机插孔，不包含耳机没意见，毕竟大家都不包含，关键是连耳机转接线都不送一根，耳机都是3.5的怎么听，改得自己买转接线，小米6x都比这做得好。

买了一个月，中间有两天发现充不进电，网上看了下说可能是手机太冷了，要捂热再充，晕死。后来过了两天又好了。今天早上突然的，屏幕出现三条竖条纹，并一直闪烁，已无法正常使用！说实话很失望，从T1一直支持购买，现在被老婆骂我傻，唉

质量问题，因为现在在外地，等回去我会申请售后换货，手机冲不到电，1%的时候我开始充电，一个小时之后看手机还是1%的电，我连续试了三天都是这种情况，很无语，然后不停地开机关机。

我能说点啥！我嘞了个大擦！前天买，今天降价二百？最糟心的一次购物！去他大爷的！

现在锤子手机就是个坑人的。今天刚到手，游戏还没打开就卡死。我真想骂街，@厂商

前天才买的1539今天端午节直接降到1399前前后后三天降价速度感人啊，而且昨天收到货充电一早起来开不开机了坑不坑人啊

样子超喜欢，触屏就有点恶心了，也不知道触屏太明感还是压根就是快的总感觉没碰屏幕打开的微信或者其他文件就跳了，

信仰是无价的，发布不到一个月降价300元。不到两个月就坏了！有图为证，各位慎入！

垃圾手机谁买谁后悔，好评估计都是刷的，备用机一个月用不了几次，无缘无故卡死，一直重启都无效，这质量申请退货还不肯。

买这个手机，慎重点，这一天三次开不开机，老罗系统真的不行

从来没见过这个样子的手机！收回来之后这是个二手的吧！屏幕按键一直不灵敏，我以为是因为天气太冷会不准，可是，这么长时间没有好使过几天，真是醉死了！开锁开不了，本来买上是为了另外两个号接听电话，就这个死样子！Mmp,坑死人了。

周五收到手机每周六试下手机，声音小，申请退货，周日顺丰邮寄，京东快递检查手机没有磨损，渴死卖家非说有划痕吗，后来去顺丰快递点取货打开看，快递说算了，姑娘拿回去吧，就是不愿意给你退，遇到这种事，自己人倒霉，被跟这种人计较

没有出场膜就算了，而且里面有很多乱七八糟的东西，视频，图片，文档，压缩包等等，而且日期都不一样，明显是翻新机，问客服就说肯定是正品的，态度很差，打电话给华为荣客服，人不管，唉，坑，希望大家注意了，我准备3.15打电话进行投诉的

对于上面的好评我不知道是怎么给出来的 我只拿出图来给大家分析 第一快递暴力 包装盒上面没写电子产品导致第二 打开快递盒子手机没有密封而是两个胶带粘着 你们说这是全新？ 给家人买的她们只需要微信打电话 所以就选择了这个机子 大家看了再买 最后不介意购买

用不习惯，快递了四五天

手机对得起这个价格，服务太差劲了，真的是糟糕透顶！买给长辈用的，可是他说用不来，就想退掉。京东快递验收快递的时候都检查清楚了，到后面竟然说包装盒破损不能退货！说真的，京东我本来挺认可的。但是发生这样的事情，让我感觉很恶心！699元，钱是不多。就当我被小偷偷了！

假如能不给星，我觉得一个星都不能给，因为送到老家，老人拿到手机没怎么细看，2个小时发现手机外观有磕碰，第一时间联系卖家，结果卖家回复我外观的问题要当着快递员面检验，过期不认，我去，一般拿快递谁会一个一个当着快递员的面检查，还有有些小瑕疵第一眼还不一定看得出，这样的售后我也只能呵呵，请买家们好好长长眼吧，记得以后买东西开箱当面验，哈哈，现在我老婆准备和我离婚了。说我懦弱，让我打110，打消协。华为售后不负责外观损坏的判定。你们有我同样的经历吗？谁能教教我怎么办？

上次买了一款一模一样的。电池很耐用。就再买一台，昨天收到货看一下外观有摔伤的痕迹，开机放在那里，电量就没了，真是伤不起啊。要求退货。

打开手机，第一眼，后盖就有很大缝隙，盖好盖不上，

手机配件只有充电器，其它啥也没有???

这手机激活后不能退货，简直就是挑战消费者权益，想重回手机市场，做梦。
刚拿到手机，发现各种问题，1，首先就是软件兼容问题，不支持王者荣耀、刺激战场全屏，跟5.5寸体验无区别。2，虚拟按键不能隐藏，下面有一大块都是虚拟按键区域，背景色是黑色，是黑色，为什么不是透明！！！3，菜单栏在下面！！！！！4，屏幕左上角触控响应慢，点很多下才有反应。
对于那些说我们玩两天就退货的，给你们这些喷子一句话，7天无理由。不跟你多**。

就给一颗星吧，给外观屏幕。专门体验了才来评价的。电池玩一下游戏看一下小说亮屏时间也就6个小时后还剩15%的电，然后回来充电，充电也发热41℃，充电时千万不要玩手机了，怕有危险。发热问题很严重！玩半个小时王者荣耀开始发热有38℃，到了50分钟左右就有41℃！等降温后玩了一局吃鸡，真不适合玩吃鸡！平时玩微信看头条十分钟后温度没有下过36℃！看视频两头都是大黑边！我开了渲染模式的！拍照真的差！手一点都不能抖！要两只手扶住才能拍得清晰，要不然很容易翻车！前摄像更是不用说！更渣！屏幕是有点发红，不过不要紧。各方面体验都没有苹果6好。发热又不是手机质量问题，退不了。耳机抢的时候有，后面不在5000前，没办法，没有就没有。最不好的就是发热！发热！！发热！！！真的会烫手的！跟其他欺负一接触！是真的烫！一发热就卡！又容易发热！越说越生气！联想！真让人失望！

一星是给京东快递的。我奉劝大家别买，买了的能退就退
1  手机屏幕非常非常红
2  我这台手机连腾讯游戏都玩不了，qq飞车每次加载到百分之70就会卡死，卸载了重装也一样。
3  激活就不能退。真的是太挑战消费者的权益了。就算你手机有问题，送去东京质检，万一他们跟你随便修一下就给你返回来。那不就成了维修机了？
4  照相机像素是真的差。

联想手机我对你无语了，玩王者荣耀卡死了，有一个游戏加速器竟然要收费的，果断没用游戏加速器，还有就是玩王者荣耀刘海屏一大戳都是黑屏，还有就是下单的时候显示有送耳机，收到手机根本就没有耳机，还有就是手机屏幕触控不灵

外观配置啥的都很不错就是系统很垃圾
跟人家微信视频一小时 结果无法挂断卡在那
打开设置强制结束也毫无反应愣是10分钟后系统才缓过来
过了一阵打开微信 准备升级一下微信 点了下新功能按钮又卡住了 这回卡的比较撤底直接死机了
没法 值得同时按电源加音量键重启

个人觉得6g  的运存完全不应该出这种事
我老手机3g运存都没出过这种事
所以说联想的系统真的很垃圾

优点：
这个价位唯一6+64配置全面屏手机，保留了耳机孔。
缺点：
1.系统优化太差部分app图片和视频看的让人糟心，常有黑屏闪退情况；
2.打电话听筒电流音特别大，红米魅蓝360都没有这种情况
3.用料差，使用一周，纯佛系使用，只在下班的时候回家当小平板使用，镜头和屏幕已经有划痕；
总结，一分钱一分货！

电池宇航还不错，系统一般，优点屏幕还不错，缺点1玩吃鸡不能全屏，2控制键不能更改位置，右手把玩不方便，3照相真心查，不及vivoz5坚果p2，对焦模糊，噪点多，4霸王条款激活不能退相当#，5指纹解锁时间可能1.5秒，现在的其他品牌手机几乎半秒就解了，真慢！！！！唯一优点刘海屏，再说一遍唯一优点刘海屏，

不要买，很垃圾，买来不到十天死机六次 ，原本就想买来用俩月等新x，谁知道半个月都没管到，看快手直播死机一次 还有一次跟电脑的蓝屏一样，像素很渣 ， 这次死机最严重原因是看着系统推荐新的系统稳定版，让我我升级稳定版的过程中出现一个安卓的小绿人躺在中间有一个红色的叹号，还有一串英文忘了是什么意思。让好我再开关机就变成了下面这个视频这样这么搞都不行就这个视频来回循环

手机说实话蛮期待的，收到后就很失落了，有好的地方有坏的地方，外观真的很好看，很喜欢，但是外观缺陷也明显，刚收到手机拆开包装，充电口就有小的损伤，很失望，客服给我说可以换，是我自己没换哈，嫌耽搁时间，并不是不认帐，客服承认自己的商品有问题，总体来说1299买这个手机还是不错的，性价比就不说了都是明里人，有点想试试诺基亚x6

不要对这手机抱有太大希望。屏幕还行。6g内存加上636配置可以。但是用这配置换来的不是流程的体验。指纹解锁很慢。和我的红米5plu**慢了很多。通话质量也是一般般500元手机的水准。拍照也一般般。游戏兼容不好。玩吃鸡声音会突然变得很闷。玩王者荣耀屏幕会有乱码出现。 想买这手机的真的好好考虑清楚了。整个体验真的很差。最后重点吐槽指纹解锁真的慢。现在想退也退不了。开机不能退货。心塞。花1299买个教训。

不想多说了，用一个星期不到就出现了这样一条绿色线条，说是送去换的，结果呢？不但不换线条还变大成白色了，要我***换屏，一个星期不到不换机就算了，换屏还要我掏钱，为什么呢？就因为边上有点小刮伤，还能伤到屏，你这是泥土做的吗？我用的手机不说30个，20有余吧，外壳都严重变形了都没有出现屏幕问题，并且这条线出现时我在玩微信，没有任何碰撞，我可以发誓，还有一位顾客也出现了我这样的问题都没有给解决的，大家可以看评论非常的不满意，别说五分了，要是可以我一分都不想给，我不是故意找茬的人，大家可以看看我是钻石会员，在京东商城买的东西不少吧？评论的也不算少，这是最最最不爽的一次，

超级卡，知道超级卡是啥意思吗！！！一千两千块钱快买个国产吧！手机是挺好看的。就下载了几个常用软件，都没下载游戏！！！！

这拍照效果完爆200万像素的啊，对，你没看错，完爆两百万像素的！这效果让我想起了了大学我的第一部手机，联想v707！老婆自己选的，但是老婆还是习惯用自己的苹果5老爷机。

为发烧而双，发烫时接电话小心耳朵熟了，玩五分钟以上可以当暖手宝了，电池一天要充俩次电才够用，完游戏的千万别买，王者荣耀卡出屎，后后悔啊，只想对三星说五个字噜妈么鸡告（海南话）

轻磕了一下就碎了，这个质量也是差醉了，国产机从裤包滑出来都没事，三星简直差爆了，一星都不想给！

包装盒上面的仿伪标签贴有两张，隐藏的很深，一张小的被划开过，说明盒子被人打开过，在用张大的把它覆盖住了，这是调包了吗？

垃圾，才用几天就黑屏，真心怀疑是山寨机，不给换货，寄回去维修要一个月，这不是坑人吗？申请售后一天多了，还不给处理，后面要买的自己小心，我是倒了八辈子霉了，遇到这样的事

买来没用  出差回来一起用外包装有掉漆    反京东说是我自己弄的  真有意思  我买个新手机折腾事？

不好用待机是短屏幕有时点不动装的东西较少网络也不好经常短网不建议购买，要买得考虑清楚，我买就后悔了，回来拿到手就降价了

手机很满意，比图片好看很多，手感也很好。物流，服务都挺好。不满意的是京东！！！期待了很久的618！关注了那么久，价格一点也没有youhui！白白等了半个月！而且感觉京东的活动做的太麻烦了，各种卷，各种需要抢！而且太乱了，有的卷抢半天还不能用！这导致好多用户买同一件商品，付的钱却不一样！这对用户很不公平！今年的618身边好多朋友都没有选择京东，购物体验越来越差！之所以选择在京东买电子产品是出于对京东的信任！不要让购物体验消耗掉了这份信任！！

这个手机，买的过程还是比较顺利的，跟以往一样。手机用了后就发现一个问题，经常打电话过去提示关机，因为是给父亲买的，开始以为他不小心关机了，也就没在意。但这个问题接连出现，就觉得不正常了。在信号满格的情况下，用其他电话往过打，竟然提示关机！用这个手机打其他号码，自己自动断掉！为了防止是联通信号差导致的，我就用其他联通手机在同一位置试，人家接打都正常。后面就联系客服，我是12号下单13号到货，恰好是20号联系的（20号是七天无理由退货最后一天），客服说要我初始化试试，也没给初始密码，手机不在身边，23号才试的。试完还是不行，这个问题是时有时无的，并不是机子完全坏了。我要求退货，客服说过了退货期，只能给换，无语了。他让我看看卡槽下面是不是缺元件，六个焊盘，三个是空的，她就说我装卡的时候弄掉了。我有点佩服客服的专业了，20号退货期内不让看这里，过了退货期直指问题，就怕退货？懒得纠缠了，就寄回去了，运费只负责15，认了！奇葩的是，寄过来的新机器，这块还是缺三个！这种烂产品，这么低级的问题，真是醉了。总之现在这个手机，用着战战兢兢的，中兴有这么次吗？建议要买的考虑一下，东西真不咋样

本来就是因为是京东物流才卖的  寄出来的机子问题这么大 还说检查过的 呵呵了都 寄回去还得那么久才能寄回来 你们发货速度快 不是因为可以快点卖出去收到钱吗 为什么我们退回去要那么久  我昨天买的 你们今天就能收到钱 那我们寄回去 为什么不能隔天就能收到钱 公平吗 ？ 你们寄也有程序 我们寄回去 一样的程序 凭什么我们就等那么久 这大的问题 呵呵  你们寄出来没发现 果真好评都是刷出来的

二手物品，卡槽都已经用破了。充电口乌黑，内部有灰尘！发照片了还说找不到，没有。给他标出来之后直接变哑巴沉默。这么点破手机还浪费老子时间。还言之凿凿，jd有检查。你女儿出嫁了让你检测是不是完整，你明知不是，但是检测的出正确结果吗？#，做XX还想立牌坊。手机已扔，别来找我处理了。

来电话不能报姓名，和所说的不符，手机15号买的18号到的来了不能显示网络，19号返回换机，24号到的外音有杂音不换了麻烦！上当一次就够了。20号手机降价60也不给返！建议大家慎重购买！

以后真的不会再选择在京东买东西，以前都说京东电器靠谱，刚买来手机就很多噪音，买完手机就降价了，真的是不能做在任何搞活动的情况下买东西，比感觉买多少减多少你像是省了一样，其实商家已经双倍的提高了基价，真的是无良商家，这个手机买完就降价了50，我也是醉了，你们良心难道不会痛吗！
希望大家慎买，尤其在京东更要慎重，现在京东除了配送速度比较快，其他服务真的是差到爆炸，反正钱都花了也懒得再和你们纠缠，就当做慈善了，不谢

17号取回来放在那消耗电量，一直没动，结果昨晚一看侧面中间掉了一块，商家还推卸责任，从来不评论，这事很让人气氛，不建议购买

这手机质量真的是很差，用了不到两个月时间，开锁键坏了，电话打不了，更气愤的是关机也关不了，只能卸电池。本来是冲着京东自营，再加之手机是中兴这个牌子。联系卖家嘛？好半天来个答复，一句话你寄回来吧！作为京东的忠实粉丝很是心凉。

对这个手机简直无语，明明一个老人机，却还有照相，录音机，音乐播放器，可气的是这些功能根本没法用，说要内存卡啊，而我去哪里给它找内存卡，要么就没这些功能也可以，可他还偏偏有，再说一般手机怎么也要自带一点点内存吧，如果说我存了很多东西空间满了，我也能理解，而它压根就用不了，气的很，一跟客服反映，客服说可以退货，而退货的流程也繁琐的要命，关键我包装拆了，塑料袋扔了，到时候又说我影响二次销售不给退，最主要给老人买个手机又说退货，老人也不高兴。提醒后面的购买者一定要看清问清在购买。

上午收货，当场打开查验与配送员确认，不得不说，这个厂家的货真烂，屏幕里面那么大一块脏污还能作为合格机出货，工厂质量管控人员是瞎子吗？瞎子还祸害客户，真以为是给老人用的便宜手机就可以肆无忌惮？这样的态度，祝你明天就关门......................

垃圾中的战斗机！！给老人买的，使用了5天之后开始不能充电，关机之后不能开机。东西垃圾不能怪京东，可是京东可不可以不要把这么垃圾的东西放在你们这儿卖啊，这不是损自己的招牌吗！！！

我一点都不满意，我要求投诉，给我发这样的货

手机用的还可以，待机时间三到四天。就是这个键盘让我很无语。

真拉极，被骗了，不值这么多钱，太轻了，我都怕

超级不好的手机，就用两天 屏幕就碎了，我说维修。还要掏维修费，还要掏运费，我买这个手机总共也没多钱，这次费用下来，我还不如在买个新的，真是气人

手机不行 ，一分钱一分货吧，走到哪里都是没信号

实在是不想说什么，我就是来吐槽的！给家里奶奶买的手机因为之前手机丢了，新补办的卡在店里试了几台机就这个手机没信号！后来找客服说明情况要怎么处理，回复都是：你装的是不是大卡！因为家里是别人帮忙签收帮老人办事的我也不想太麻烦人，找客服也没处意见！东西我都没退了就吐槽来了！买了个模型。

这手机不怎好，来电声音很小

太失败了的一次了，没心说了都，次.........

买他家的手机，不保修，手机外官好的，外面屏幕也是好的，用了不到一个月，就坏了看不到字了，什么都看不了，要维修的话，还要你走线下维修，要收几十元维修屏幕费。还要你只能打款到银行卡号里，国家规定的三包政策，成了摆设  维修售后电话居然显示是服装公司的，碰到谁谁倒霉

这个手机质量太差了吧，用一个月还不到就坏了。键盘的灯一天到晚都是亮的，问商家，商家也不说。

用机23天   直接卡死  关不了机  触屏不行

买来第二天话筒声音就不间断的有时听不清 声音小 慢 顿 卡 真是无奈 有时候真想把它砸了！这个手机很烂 这个配置都这样 简直是烂之最

本人于2018年6月21日于京东购买努比亚z17miniS手机，7月3日上午手机后壳自动炸裂，在京东订单中选择换货程序，随后京东客服联系本人，京东客服说:后壳玻璃肯定不会裂开，除非你人为摔或者碰的，让我自己找检测机构证明后壳玻璃有问题。否则不许进行换货程序（换货15天内有效），过后一直不予受理，京东承诺15天内出现质量问题无条件退货的承诺怎么兑现？欺诈消费者，请消费者谨慎购买，xujia宣传，欺骗消费者！一千块手机至于欺骗么，现在我不申请退货，只想告诉亲们不能再上当受骗！上传图片为证！

垃圾，没掉过，正常使用，用不到一个月，就成这样

这次在京东买的非常差1:手机开机直接进入开机画面，没初始化画面。2:初步用耗电觉得过快。3:装上手机卡显示手机卡发生了变化，在我之前有人用过？4:手机外包装盒给重力撞击过（有图）日后对机子有影响？5：包装盒内外本用胶水相连本人打开时已分开说明在我之前有人动过？综合上术特征严重怀疑二手货。申请了换货，但在这想换货没想像中容易&hellip;&hellip;&hellip;售前只顾售前售后不帮跟跟踪，售后很大爷不易找，且也不能用点心去解决问题。人，货都不是一般的差差差！！！！！！！！

手机用了五天了，说说感受吧，以前也没用过努比亚的手机初来乍到就入坑了，先说说优点吧，外观确实加分，手感很不错特别是屏幕，还有FID功能挺方便的，其他方面就像平常手机一样。下图是用了两天记录的。现在再加一些，手机卡，真的，有时候屏幕还不灵点图标竟然没有反应，然后就是有些功能真的不完善啊，比如说，后台清理明明保护了微信和QQ但是每次清理都只剩下微信把QQ清理掉了！！！还有，红包功能，，怎么就只适用微信了，，真的是不是跟QQ有仇？  还有像素，，完全没有四摄的体验，?不是我挑剔啊，，有人会说了1600的手机还要求这么多，我想说1600难道不是钱了？而且1600也不便宜吧，都是我们的血汗钱！希望卖家不要因为价钱降低质量，以上都是小方面的问题，，细节决定成败，嗯。

原本拿到新手机还很满意的。手感好，像素高。也没有出现卡顿发热。主要是不玩游戏。首先是发现贴膜很不方便，四周会有白边，放了油白边也很容易压出来。第二就是手机竟然弯了！15日内换货，厂家先联系我们说要我们去售后检测，好不容易找到售后，售后也是打电话给厂家，厂家说不享受换货和保修找他们售后也没用。反正他们就是说一定是外力影响导致的，不是质量问题不享受换货和保修。15天不享受换货就算了，连一年保修也不享受！超级非常特别不满意了！

画质差，发热严重。王者荣耀游戏体验差。

昨天下午特别热，手机收到后盒子和里边的手机特别烫，没敢用；等凉了再用（大概十分钟左右），还是特别烫，也没有边冲边玩，试试觉得还行，都打算收下了；我老婆要我陪她打游戏，我就用这个陪她玩的，一玩游戏我的手机比她的卡的多啊（她手机是z17minni）,她的手机还没发热呢，我的就烫的很，而且都是满电状态我的耗电量比z17minn快多了&hellip;&hellip;
很懵，CPU都是653，各项设置也都检查过了，后台都只有游戏，为什么我的那么卡？还很烫！电池容量虽然大不了多少，但也是比17minni大啊，耗电速度比17minni快太多了吧；游戏设置我也检查下~发现17minni开的高帧和高清，17minni S 开的还只是高清没开高帧，只能说没有对比就没有伤害，我先售后换个看看是这一个是这样，还是其他的都这样。
厂家品检也是不走心啊，手机左下角有磕伤，不是太清楚可以接受。但还是希望厂家走点心，产品质量需要把控好

手机体验太差    没有耳机接口   就算了    用转接口太麻烦   而且来回换 导致现在充电的时候有的时候插上没反应充不进去电    现在夏天手机一发烫  上半部分触屏就手机体验太差    没有耳机接口   就算了    用转接口太麻烦   而且来回换 导致现在充电的时候有的时候插上没反应充不进去电    现在夏天手机一发烫  上半部分触屏就失灵  要不乱动    平时充电的时候  下半部分触屏就不灵    屏幕两边有的时候触屏也不准   恶心的是  有的时候打字打到手机边  直接被提醒挡住   触不到失灵  要不乱动    平时充电的时候  下半部分触屏就不灵    屏幕两边有的时候触屏也不准   恶心的是  有的时候打字打到手机边  直接被提醒挡住   触不到   平时也就听歌  看看视频  或者下班有时间打会王者    头一回在京东上买东西真的是够了   以后不会再买努比亚的手机

真假应该没啥问题，但是为啥刚设置的手机里面那么多软件，谁家测试手机下这个？我们依据什么来判断买到的新机器。就是拿个别人用过的我们应该也分不清楚吧，谁说的京东靠谱这还是自营店铺。我买了这是第四部OPPO了，前三部在信息城买的，新打开的机器没见说里面有软件

超级一次不好的购物 既然拿别人退货回来的产品 来卖 你们这些做生意的良心都不会痛吗 买的是A1 发过的是A83   两者之间价格都不一样  你们这么多好评 不知道 找了好多人来**的    再也不到京东买东西了   谁买谁后悔

花着OPPOA1的价格却卖了部oppoA83为什么这么欺骗

5月份在这家店买了一款OPPOA1红色的手机 到今天看了下手机型号我郁闷了手机名称是手动更改为OPPOA1型号是A83突然觉得商家从中搞鬼，绝对不是出错 故意更改手机名称却让版本型号出卖了自己 这种商家太黑了从中赚取几百块钱，这手机是帮我老婆买的所以今天才知道被商家骗了

如果可以，一颗星我也不想给，电池很不耐用，一天只用来刷刷朋友圈都要一天一充。新机买回来还卡机！跟售后说明情况，说可以把货退回去检测没问题是不会换货，那我都说出来有这些问题了，你等下说检测不了，退回来，还不是白干？老板，我不是吃饱撑着没事干，如果机子不存在这些问题，我会故意找茬吗？我觉得我说的两个问题存在新机的身上是很有问题。要买的三思而后行。

京东越是强大越是忘本，服务越来越差，所谓的plus会员一点鸟用都没有，但凡想要领取东券购买的的产品都是不可使用，根据大数据都知道你们想要什么东西，就在这些常购买的产品不可以使用，一到领取就必须24小时使用，则无效，

买手机的用户，都注意了！！！
此商家退货售后问题，玩的就是文字游戏！！！
退货标准那么小的字！！！
缺德！缺德！真缺德！
画个圈○，但愿这种商家早一天倒闭破产！！！

买的A1的手机，发的A3的货，挂羊头卖狗肉！坑人的商量，还说手机开机了就不能退货。反应迟钝，想买的朋友，慎重考虑！

有病，真有病，下载这么多软件在上面，第一印象感觉买了个二手货

真的是为了这个牌子买的，一样的价位买的vivo比这个好用多了，比这个屏幕还大，内存都一样。给老人买的，想着买两个牌子好分开用。充电有消息不亮灯，别人怎么知道有消息。装个全民k歌事把所有权限开完才能用，事不根本就用不了。别告诉我东东，我每个权限都试过了少一个不开都不行。你说老人用还要开什么彩信，一不注意就点出去了。一星给快递的

手机很垃圾，游戏加速器没啥用，充电发热，还主打吃鸡，我看是吃卡鸡，一个360加速器软件被吹的那么好，我就没感觉有啥用，我玩个吃鸡，连精致画面多开不了，很大的吹嘘成分，下面有图有真相，除了电池大点感觉没什么亮点了，被坑的，大家不要买，谁买谁后悔，等于买个充电宝和暖手宝宝。软件各种闪退，游戏各种卡，大热天买这手机玩游戏等于在烤火。。我是买来玩游戏的对电池和很看重，所以对其他的相机啊，音效不是很注重，但不得不说相机拍照特别差，音效很差，还有插个耳机耳机的声音特别小。

没有更差了手机了，买了不到40天，手机没有摔过一次，就出问题了，前天开不了机，一直重复开，昨天早上突然自己打开了，但是里面的所有东西都没有了，就像被刷机了一样，但是好景不长，今天早上又不行了，又出现了开不了机，一直重复跳转这几个页面！！！！，已经给京东客服反映了，现在还在轻轨上准备去修手机。360手机克服也是爱理不理了，草！！！！如果我说了一句假话，出门被车撞死，大家评评理，我的损失有多大，我公司上班的文件，我存了几年的照片。。。。

刚买的n7用浏览器看小说就会卡屏，一动不动，退出浏览器再进才有反应，还有玩游戏的信号不好，充电时温度能到6/70，感觉还没有我华为3g运存流畅

刚买的用了两天，线就接触不良了，不知道是线的问题还是接口的问题。我也是360老粉了，从n5就开始用了。手机没得说。绝对可以。良心产品，就是我现在刚买的这个不知道啥情况。也不知道视频发上没？

太**了。才用了两个星期就发烫的不行。还有就是这个数据线才用两个星期就坏了，充不了电了，介意不要买。才用两天这电池就不怎么行了。实在是欺骗消费者丫。虽然说所有的东西不能是十全十美，但也别这么多**的丫，买了，只送个数据线而且还是坏的。充电器特别松，插在手机上轻轻碰一下就充不了了。所以消费者们要理性消费，别在买这个没有保证的手机。。用这个**手机的真实忠告。

大家不要买360手机了&hellip;&hellip;真坑&hellip;&hellip;第一次买就是烂手机太让我失望了&hellip;&hellip;是个哑巴！

已经买了好几部360手机了，服务态度差，不理人！这款手机像素差劲。屏幕黄暗光！性能可以！总之这部手机一般般吧，不如n6p

垃圾手机，一个月不到无限重启，老子一分钱也不想付，什么垃圾手机。客服不理，一月不到就让我去售后，买的自己看清楚。

买手机什么都不送   还是上**上买吧送四样东西，蓝牙耳机。莫  科，还有耳机     问客服人也没有    唉

系统应用无法卸载

刚到手没发现太多的毛病  用了几天毛病太多了  一  指纹灵敏太过分了  5次能有两次成功就不错了   二  说好的礼包给音响？音响呢？音响呢？谁吃了  京东吃了还是官方吃了啊？  三 手机在太阳光下屏幕上指纹解锁的位置会有一个方块状的东西  这是要逼死强迫症啊啊啊啊啊   四 新手机还不如我用两年的三星电量足  两个手机都是看视频  你和一个两年的手机一样耗电量  不羞愧吗  没办法过了7天了  不能退货了  只能自己对付用了  希望再买的朋友千万三思啊  过一段时间这这样的手机一大堆了  不差一时半会的

什么垃圾屏幕指纹，都是噱头。解锁成功率低的要死。还吹的都能上天似的，早知道再等段时间新机一大把。还整个什么零点抢购，压根就没几个人抢。搞得有多火似的，本来不想吐槽的，这屏幕指纹解锁技术虽说已经研发出来了，但是还不够成熟，完全影响体验。你说这是得有多缺钱才会像你们vivo公司这样啊？电池也缩水了，才3200毫安，起码也要像x7plus搞个4000毫安啊！也不支持nfc功能，万年都用那个鸟接口，省下这些功能与材料全请明星跟水军打广告了！总之这是第二次购买了vivo的手机，不会再有第三次了！懒得说了，说多了都是泪啊！

宝贝昨天入手的，用着不错，就是指纹解锁按压解锁不灵敏解不开，音质很棒很立体，但为什么说好的打白条分期六期免息，怎么还收了我分期服务费170多？

不玩游戏 对硬件没要求。指纹太鸡8垃圾了  看电影不能满屏  而且任务键一直在。其他的在测试中

手机屏幕有问题。。。。。。。。。。。

之前预定送音响。现在都没有了。不是六期免息。害的我多花200多利息。早知道不买了。手机比我想象的小。打游戏还是有点卡。电有点太快了。

垃圾手机，屏幕指纹解锁经常解不了，需要按个好几次，看视频经常花屏，浏览器里，腾讯视屏，抖音 。都有出现过类似情况。

东西收到了，屏幕有划痕，买的时候领了***，说可以用，结果下单没发用，咨询客服，客服也不回答，全回我一些客观的原因，根本就不负责，送货员送东西电话也不打个验货都没验就放到哪里自己就签字了！除了送货快，其他都不觉得怎么样

电池不算太费电，就是玩游戏会卡屏，屏幕点按没有效果，这手机玩王者荣耀都卡屏，vivo怎么作为kpl手机供应的，京东店家客服和vivo客服都说卡屏了就让我关机重启，我玩游戏的时候关机重启等死？刚买手机两天然后就让我去售后检修，我是真的服，就听着qq音乐打王者荣耀，除了这两个软件后台没有任何软件，这客服一直跟我扯这个，别的不说太多，看图片

早上刚刚拿到手机，充电线插不进去，做工太粗糙！申请换机

收货七天以内发现有划痕居然不能退货？这什么道理！京东京东都玩套路了！小心啊！上手超廉价！想退退不了！还说这划痕是我弄的！气死我了！

开机以后就是这样，怎么点都进不去桌面。切换语言也没用，插手机卡也没用。换货要等检测，周期7到15天。直接退了等15号再买。这种感觉就好像开房跟女朋友耳鬓厮磨一顿操作，就是不让你进去是一样的。所以给一星

京东物流是很快。服务也很好。作为一个诺粉。诺基亚回归是很高兴的。但是产品体验有点不尽人意。买了一个月的手机，在今天晚上玩斗地主时。手机屏幕自动破碎。真的很糟心。在给客服打电话过程中还能听到玻璃继续破碎的声音。

这不是个例，已经申请退货了。一样HMD能更进

手机垃圾的很，拍岀来的照片太差了，还没有美颜，不如我两年前用的1500元的vivo手机拍岀来的照片好，还有反回健在左边，用着也不习惯，主要就是相机太差了，真的是让人失望！

买回来不到一个月 Wi-Fi就用不了 问客服直接丢出电话就不管了

收到货，打开真心有点失望了。首先整体包装不是原包装，拆开过，用京东塑包了。打开后配件盒子打开没关好，耳机套上有指纹和少量灰尘。再说手机本身，卡槽边缘有掉漆或划痕，左下角有掉漆或划痕。右边的屏幕和机身有明显可见空隙，还有感觉被换过屏幕的撬痕。难过！！！！！
打开见卡槽安装电话卡，开机却开不了机，以为没电了，接通电源才打开机子，可是开机一看电源有94%.这下真心不知道这是啥问题了，接通电源才能开机，黑科技吗。还有就是通话有杂音，和严重的回声，特别厉害的回声。喇叭也有杂音，感觉像批了的感觉。其他我在研究下。常听说京东爱把客户返回去的东西维修后在卖给其他客户，以前不相信，现在真是没话说了！装也要装的像点。上次买1520回来没仔细看，用了几天发现好多问题，换货时间过了就没换，这次仔细一看，都是冷汗呢&hellip;&hellip;

使用第五天，出现了脱漆现象！我不知道给什么评价了。情怀可以透支？

通过预约抢购，昨晚八点过才收到，初看手机很满意，随即仔细看，耳机口刮手，屏幕下方有黄影，可恨的是打开自带的浏览器有黄黑色的阴影，一本来满怀希望，即变成了最后的失望，希望浏览器能升级，相机照出的照片没有我的畅玩6X好看，失望透了！

买了两部手机，一部7一部7Plus，7Plus还好配件齐全、质量也不错，但是7里面却少了一个取卡针，我就想问一句这是不是别人退的货、别人退的货？*，检查了半天，一直纠结要不要我也退货？我可不是傻～逼，垃圾 东。

购机时只能选普票，赠票要换开。把发票寄回去换开，要15天才给你开出来。我一起买了四个手机，之前收到了四个手机的普票，现在收到换回来的专票却少了一台机子，现在查询那台机子发票状态是未开。如果我现在点补开，那么自动显示开个人发票，不能修改，可是我要的是开公司名的增值税专用发票啊！京东的客服也是醉了，任何你问他处理的怎么样了都是告诉你：我们规定是48小时回复、我们规定是15天开出发票，跟机器人一样。劝大家不要在京东买东西了，在另外一个动物平台买因为是第三方公司卖家出了问题某另外这个动物平台会找公司麻烦，公司也会及时处理，而京东这种平台，出了问题就是京东自己的问题，你真是投诉无门。还有我输入那个动物平台居然发不出来，告诉我涉及敏感词，请问敏感在哪里，不要脸的京东。

什么破手机小米这破牌子就是山寨货跟人家正当牌子没法比，买了这个破牌子的手机一直就没安心过，安上两个卡总有一个卡经常说关机，去专卖店测试了一下说手机没问题建议去网络经销商测试卡也没问题，后来听修手机的朋友讲了说小米这手机就这样好多人用着就这样，小米就是山寨货，白花了我这2899元早知道这样还不如捐给希望工程，才用了一个多月一气之下摔了个稀巴烂，真想给小米这破牌子做个横幅宣传一下，这垃圾牌子

11:32

?

超级差的一次购物经历，没有诚信、只会忽悠人的京东购物平台和无良商家。关于赠品既然页面上有购机得台灯、小方摄像机、米粉卡就应该兑现，否则就不要在页面上显示，这不是忽悠是什么？至于手机壳和膜是套装购买，又怎么会是赠品，而且质次价高，3399是套装，3299是裸机，你以为我白痴，不要这样不要脸，我只能告诉你这是我最后一次在京东购物。京东商城是最忽悠、最无良、最无信的购物平台和商家！

真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊真渣，买了不到3个星期，降价800，  第8个小米手机了，第一次碰到这种情况， 什么玩意啊

第一次买小米手机，不知道原来小米价格这么不固定。买的时候6GB+128G是③③⑥⑨，过几天小米全部降价100（重要的事情括号说，换了个链接降价。原本的还卖那个价。）。我就郁闷了，让客服退，客服说退货重新拍。*大洋，我懒得折腾了，就当买个教训吧。小米的东西，所谓的指导价都是喳喳。

一个半月后回来评价，已坏，现在在小米售后这里维修，已经等了快俩小时，说去加热，进去20分钟，说是拆机检测进去半个小时，现在还没出来，这也叫一个小时快修？检测时间不算进去的快修？耍猴真厉害。怪不得不敢把维修和零售放一起呢。一个备用机浪费我这么多时间

首先手机送来的时间比预定的时间慢了将近10分钟，你要知道我买京东自营就是看好他的准确，他送来慢五分钟左右就算了但是他竟然慢了十分钟左右，再说手机总体还是不错，但是也有不好的地方那就是手机的触感不是很好，具体来说就是有时明明按了下去但是没反应。

先不说手机怎么样，手机还没到京东就有同款降了200，打电话请教价格保护，操作了一下居然说没有降价，没有降价只是你们家没降，在你京东平台的别的商家已经降了，200块不多，但是体现了手机价值的问题。同是双十一购物活动消费者绝对不会买价高的。

骗局！赠送米粉卡，需要办理小米的新电话号码，相当于一个月花*元，头一个月给你免费，我二十一号下单的，元旦直接降价三百，尼姆的，还不给保价，我就曹了！

小米mix2手机刚买了一个月，手机不但蓝屏还发热的烫手，手机关机了还发烫，直到手机耗完电才开始降温。都不知道会不会爆炸。太差了！大家千万不要买啊！买了绝对后悔。

差劲，买了两个都不能用，有一个退了，有一个说不能退，说我把卡针弄坏了，又发回给我，白白花钱买罪受，我就上了一次卡，识别不了电话卡我就退了，有这样坑人的？就算是我弄坏的，上一次卡就坏了，买来有什么用，这货下架吧，坑到广大人民

差劲，坏的，买来就坏的，卖家客服也不好，太差劲，我好生气，。什么旗舰店，什么评论销量，算是假的。千万别买。坑人。根用不了，再也不相信京东了。

真是不怎么样刚用了不到两天手机就坏了，中间出现一道杠杠，刚好因为孩子把说明书玩丢了不能退货，最失望的一次购物，虽然价格低怎么也得能差不多啊，真是不咋地啊

一星也不想给太差了。'刚回到家里来，手机就出现屏幕裂纹了。而且手机特别的厚。特别沉，用起来不怎么方便。客服还有点想吵架的感觉。一点也不耐心。老是抬杠。要求退货，还非得找个理由。京东也不过如此。上面介绍的多么多么好，买回来也不过如此。祝商家越干越赔。拿到家里来，没有几天就出现了一道裂痕，不知道以后会怎么样？客服也特别的不耐心特别想吵架。。总之就是叉叉叉叉叉。客服总是说一些没用的废话，老想抬杠。

拿回来屏幕有一半模糊。真假。一星不想给。中间有一条横，再也不相信京东了，水货多。

很可惜不能给0分。京东小哥很热心，放快递站了，没当面接收。结果有磕碰痕迹，屏幕中间有条线。客服以有磕痕为由不予退换。爷爷说声音大挺好，眼神儿不好不怎么看得到黑线可以凑合用。我自认倒霉。建议京东踢出这样的卖家。

我买这个手机有严重的质量问题，买了手机寄到我学校的，拿到手机就没试用，准备放假拿回家给爷爷用的，结果放假时回家忘记带手机回去了。等到过完年回到学校再把手机寄回家的。爷爷说手机经常自动关机，现在直接没法用了。退换货时间也过了，白白浪费了*块钱买这破手机。建议大家不要买这个手机了。

牛B啊，按键两个3??，

用了一个月零几天就开不了机了
又没进水又没摔过

收到货，完全没有电，2月份的时候订购了一部是有2格电的，这个明显是2手商品，询问客服，客服既然说我的因为是电信版本的所以没有电，这个客服是不是傻，我明明买的是移动版的，非要说我是电信的，请问到货有没有电，跟什么版本的有毛线关系啊，也是醉了，这么不专业的都有，还有就是客服太不专业了，答非所问

手机是5.13号下的单，5.14号安排配送的，至今不到一个月，平时都带着手机壳，没摔没碰，今天一看手机，手机屏自己翘起来了，打客服问还不给换！真让人生气！

刚到的，很开心，等了一个早上了，终于到了，像素什么的，感觉没广告上说的那么好，没那么强大，但是整体来说，颜色好看，手感好，其他的等用一段时间在评价吧

手机第一天到，只要用到要网的，就卡的要命，玩什么都玩不了，太让人扎心了

在京东购物五年了，这次买东西最垃圾，服务最垃圾！我购买的时候本身送一个蓝牙音响，618活动当天整点购买加送一个音响！之后我购买的时候有标配版和耳机音响版，我选择的耳机音响版，当时还可以问了客服，说是三个音响加一个耳机对吧，客服说是，但是耳机送完了，拍下的时候也没有任何赠品送完的提示！ 赠品出写着赠两个音响和一个夏日礼包，  后来收到货只有两个音响，咨询客服一直推过来推过去的！一直解决不了，一直在京东买东西，这次服务最差劲，到货后咨询客服还告诉我标配和耳机音响套装里面的东西一样的，呵呵，咨询的时候你怎么说送，不是一回事！活动的时候一样钱就是东西一样，活动完不一样钱东西就不一样了！   客服还说按显示为主，耳机音响是我拍下的商品，怎么还成赠品了？？人家其他手机套餐拍下是标注附件，跟手机一块配送，到他们家自己拍下的套装成赠品了。垃圾   联系大家不要购买！！！免得上当     手机除了颜值高一些，没觉得其他有优点，而且掉电特别快，不建议入手

网很慢   同样的Wifi     我以前在实体店买的oppoa59s用了两年都比它快       不连Wifi   也很慢     我的手机卡放在以前买的oppoa59s    上网速度也比它快多了        现在这个r15  放个视频半天没反应   玩个游戏好就打不开      同样的网同样的地方同样的手机卡  就是比别的手机慢     
还特意找朋友试了一下     朋友买了个一样的     只是朋友在实体店买的      上网速度比我这个快多了
我都在怀疑不是正品了
第一次在京东买手机   就这样    太失望了

旗舰店卖翻新的机子也是无语，客服死不承认，我说我都拿去店里验过了说是翻新的，客服又说让我等京东同事处理，打来电话说让我帮机子寄回去，之前看网络评价就说把机子寄回去，一两个月都没反应了，机子跟钱都没了，后来又说让我去店里开证明，证明出来会按法律处理，我想知道按什么法律处理，假一赔十吗？搞笑！！！我又跑一趟，店里说要发票才能开证明，我连电子发票都没拿到，发邮件三四天也不会，辛亏没把机子寄回去，寄回去2700连个翻新的都没有了，再也不会在京东买东西了

呵呵  说好的无理由退货了？什么叫我上了手机卡就是激活了就不能退。不是手机卡我能知道通话声音好不好？能知道流量快不快？真是搞笑。还把那行字放在最下面，根本就是不想让人看见，心虚。连今天的京东小哥都说还从来没有看见安卓的手机上了手机卡就不让退货了，搞笑。就冲你们这样子，我就是卖给二手的也不用你们的手机了。连一星都不想给。。。

四月二十五日下单时明明支持7天无理由退换，在加入购物车位置很明显。但是最近却在同样位置改了，激活后不支持。京东最喜欢玩文字游戏，等着监管找你们喝茶吧。国家网购法明文规定7天无理由，欺上瞒下，希望大家在买东西时都要三思！

真心的后悔，今天看百度才知道都这样，现在人们都喜欢拍视频发朋友圈的，不知道你们发现没有，这款照相是没问题的，发视频问题就很大，超级模糊，建议爱拍视频的朋友不要追风买这款，如果能退我肯定退，可惜不可以啊，还有就是我发现啊，平时也不爱玩游戏的，就喜欢玩消消乐，可是，玩个消消乐，内存不大的游戏也会卡机，我很无语！新手机啊，我不是在黑opop ，说的都是实话，我一直都在是在京东上买手机的，这款真心是不满意！不满意

买了不到一个月，就降了200块呵呵呵，问起你们来，就说过了保价政策的时间，呵，买的时候怎么没有人告诉我们买家有保价政策啊，现在就跟我说过了保价时间，哦难道说不知道有保价政策的就是要白白拿200块出来买个教训，买个经验吗？那跟那些＊＊有什么区别?第一次在你们京东买东西，第一次买OPPO的手机就给我留下这么糟心的体验，真的是够了。没有下一次了，呵呵呵，果然天下乌鸦一般黑！！！我算是看明白了。谢谢您了喂OPPO京东，没有下一次了。你们这些商家都一个样，呵。当两百块买个经验，知道了你们伟大厉害的京东有个保价政策，好的，印象深刻。想想我们老百姓的钱也是好赚啊！第一次发还发不出来，我重新打了一次给你们

减配厉害 去年买 手机机壳是金属材料 现在买就是塑料的了 手感上差了不少 要不是老人用惯了 立马退货 （不到一年就坏破玩意）

翻盖外屏脱落，翻盖纽扣断了

5月15号买的手机，期间没有使用，现在手机出现问题，按键七要使劲按才会出现反应，问客服，说要寄回去，还要自己付邮费，手机本身我没有使用，你们把本身就有问题的手机寄给客户，而且从购买到现在不足一月，客服说反复说会寄回去检测，难道这手机是我故意弄坏然后要求你们退换或者维修的嘛？

MicrosSD卡座不是插入式，手机读不出SD卡内容。手机本身可用内存仅有50M，一首歌都装不下。除了能打电话和设置时间，其他功能都不可用。外观还可以，电池容量不大。不知道手机使用寿命长否？

刚买怎么触摸屏不好用了

凑合用吧，介绍不清楚，虽然有拍照功能，但是需要另外插卡，否则不能用，像素也是相当的抵，压根没法用。

东西刚收到 还没有用，感觉也就那样吧 ，虽然是安卓接口，其他手机的充电线接口居然不够长。中午给400客服打了个电话，接电话的居然说不是全天候服务的，让下午2点后再打。

手机使用不到1个月，没有碰撞屏幕就无法正常显示，询问售后，一直一句话屏幕碎了维修要费用的，这是什么服务？难道不会有任何手机质量吗？一口咬定是人为损坏。

手机还行一般般，就是送给我的时候滚烫。也不晓得放阴凉地方，就不怕晒着电池爆炸吗？？？

用了再来请假:1.做工太次也不知道京东是怎么审核的？
2.没用了一个月听筒喇叭就坏了
3.排线也不行开合手机，屏幕好几次都没有反应

刚买没多久，杯子水洒了些在按键上！结果神了，都不能用了！我只能说，真的太次了！

飞利浦已经让我失望透顶，品牌已经不在是当年的品质。这次买的绝对是翻新货，刚用两天就出现突然关机，后来边充电边开机，总算是开机了，两天后又出现开机一直亮屏，按键无反应，手机不能用。退回检修，告知我手机连同包装盒全部进水，原因由我自己造成，故不能换货，也不能维修，还把责任推到买方。最搞笑的是，维修费大于手机购买价，需要我自费。关于检测进水的情况是这样的，如果劳动人民出汗导致手机屏幕汗湿的话，这样的检测结果是不太扯淡。连个汗都抵不住，最关键的问题两天后就出现问题，这也是在汗湿之前，我已经反馈过情况。这次我就当自己瞎了眼，买错了货，买了个水货，关于手机突然关机和亮屏的问题，我也看评论里巨多，只怪当初太相信飞利浦。通过这次教训，我再也不会购买飞利浦的产品，因为品质不保证服务态度差劲。我就当自己打水漂扔了几百块，用这几百块给飞利浦的用户做个活生生的实例。飞利浦已经非当年，大家买手机一定要慎重再慎重，避免出现与我一样的不愉快购物。

写短信时候输入法修改一次，下次输入的时候自动改回到默认值，垃圾！手电筒光斑是长方形，极其昏暗，冷光刺眼，垃圾！日历图形界面太小，颜色凌乱，乱七八槽的感觉还不方便使用，垃圾！报时还得解锁键盘，垃圾！后盖太差，容易脱落，垃圾！键盘透光，垃圾！阅读短信是一行一行的下拉，不是一页一页的，让人看不清那一行读过没有，容易眼花缭乱，太垃圾！视频播放太垃圾，就太无语了，视频分辨率对了，却没有声音，极其垃圾！菜单操作中的确认功能用的是导航键，让人无所适从，说明书极其简单，无操作必要的详细说明！收音机切换电台的时候用左右键是摁一下改变0.1频率，你家切换电台就这样来吗？脑残设计！！切换9个以上的电台还得打开菜单列表，极其不方便！垃圾脑残设计！这款手机只要是实用功能都设计的很反人类！日历功能最烂！

这是飞利浦的手机吗？这么多好评是怎么来滴？才用了一个月！

给老爹买的，本来是看中飞利浦（PHILIPS）这个牌子来的，过年回去看到实物才发现，做工很粗糙，电池盖扣不紧，按键 凸起，按压手感不灵敏，操作系统设计也不是很方便！！！慎重购买 ！！

摄像头根本不能用，拍出来都是浆糊。绝对连30万像素都不到。客服说这个手机就是这样的。我就服了，既然不能用，干嘛非要做个摄像头。浪费资源而且提高成本。飞利浦也做成这么垃圾的手机？解锁键在侧面，特别紧，手劲小的根本抠不动。这手机烂到家。谁买谁后悔。也就我在这说实话。看照片的效果吧，上图！！

充电器的插口和手机不配，根本就不能用，我想听到合理的解释

把卡放进去一开机不到5分钟短消息就提示流量用完了，然后又来一条短信流量已超30元，我不得不马上关机把卡取出，然后到营业厅关闭上网流量然后才能正常给老人使用。手机还是比较好用，字体大，有语音播报，有手电筒照明，但是千万要先关闭上网功能后再给老人使用，我已经上了一次当，希望大家警惕！！！

特意用了幾天纔來評價的，我只能說這款手機的電池真不咋地，特別不抗用，作為一個能接能打的電話電池不抗用成這樣我也是服了，充滿電第一格電就能用一天，第二格電一天都用不上，就一個能接能打的電話，遊戲都玩不了，我想知道電都費哪去了？？而且還沒有手動鎖屏的功能，還得開會摳右邊的鈕來鎖屏開屏，太費勁了

声音并没有多大，又被骗了，唉?，还推荐款坑人

说好的全网通手机，结果发过来是移动合约版的，问客服说是随机发的，我看了那么多人买的都是全网通版，就我这个是移动合约版的，要真是随机为什么没看到其他人也是移动合约机。不知道是不是看我填的地址是农村里就故意搞个合约机来，农村里确实不方便，要自己跑出去拿，而且临近过年就懒得退了。不是京东自营的就是不靠谱，购物体验超级差。

等了几天才到，刚打开一看外边金属就裂开了，而且裂开这么多，这么夸张的一个口什么情况？这么差，需要给一个合理的解释！！?我要申请退货

看来买手机还是要看运气的，红米4A真的是让我无语，买来后，不能开机，真不到真面目，开机之后不能进入主页面。卡屏，、各种让人心烦，申请售后服务，审核也太慢，一天过去了还没审核通过，这又不是双十一，双十二，希望京东平台尽快解决好！！！我要退货~
真没见过哪个新手机会这样，慎重买

苦苦等了四天，结果却是这样，运行，储存，都硬生生的砍了一半，好失望，相机像素也不行，不想多说什么，自己看，不过服务态度还行

时间不对，调都调不过来，电话有时也打不了，要这个手机有什么用，模型吗？一次性吗？售前各种保障，买家都是大爷，买过之后就客服都找不到，全都死了，也不知道这家店怎么开下来的，售后维修费用都需要自己付，我昨天刚到的手机，今天就发现了不对了，有问题也管不问，就一直推辞售后，全国联保只是一个概念，根本不会有什么用，七天也不会有人给你退或者换，更不会15天保修，因为你根本找不到客服，手机买不买，你们看着办，我并不是想要讹什么人，我真的有图有真相，你们看看吧，都长点心，别被骗，这家黑店真的不值得购买，我第一次出去打工，第一次给我爸买礼物，结果出现这样的结果，谁挣钱容易啊，你这样欺骗消费者，不怕遭天谴吗？不怕*吗？评论五百字我都感觉太少了，真的描述不出真相，虽然五百多不是太贵，谁挣钱容易，我就搞不懂了，好好开店不行吗，为什么欺骗消费者，真的很伤心，***客服*，现在发信息都不会回我的，售后有毛用，劝告一下大家，手机在**上买，都比在京东上实在，毕竟人家客服都是中规中矩的，也不会因为手机有质量问题而逃脱，不要再相信他们的宣传，因为并不会有效果，买不买你们看过再说吧！！

我申请退货，不匿名

第一次在京东买东西这么火，22号拍的，27号才收到，因为老人在外地，周末回来，当时**小米官方23号599，但是由于说明了7天内发货，就选择卖家，卖家说是京东发货，想想周末怎么也该到了，结果周五周六都看了没有发货，卖家说3天内发货都是正常的，我选择退货，因为京东自营有货了，结果卖家拒绝，物流信息也有了。想想差不多算了，周天没到周一没到，作为京东资深买家，我真是明日复明日等。最后到货了家人回去上班了，我找人设置好快递过去。周末家人拍照给我看，发现货发错了，联系卖家就是一直就是一句申请退换货。彻底惹火我，一、我买手机不是为了折腾快递和家人的，家人是退休在南昌做保安，折腾不明白这些，而我退货了家人用什么？他也设置不好时间字体音乐照片，下载不了常用软件。二、手机虽然发错货，但是确实使用过，后面买家也注意一下买的宝贝是否使用过。

**的无良商家，大家买的时候可要擦亮眼镜了，东西是对的，没错，就是商家搞的小手段，全网通的，发货的时候，混的移动定制版的全网通，这个价格，在京东上移动版明显比全网通价格低，也就是说商家利润大，但是使用，开机多移动的logo还有超级难听的移动开机声音，你要是你再网店说明了，有混发，让消费者明白，可以理解，但是网店没有任何标识，我要的全网通，给我个移动定制版，为了提高自己的利润，欺瞒消费者。不在意的，无所谓，在意的请大家擦亮眼，生活不易，不要被不良商家欺瞒了，一星我都不想给，负星星??????而且物流客服说72小时发货，发货速度很慢

满怀信任的去购买产品。结果拿到产品后发现产品有瑕疵，卡槽有点问题，就联系客服退换货了，结果我们把产品退回去，物流已经显示签收了，但是客服迟迟不联系我们，我就不断的联系客服，结果客服告诉我说需要售后审核，大概3―15个工作日，好，我配合你，相互理解，我等。但是等了大概一周，在我的催促下，客服联系我，告诉我手机机身无质量问题，不能给予退换货，我想问亲们，质量，何为质量？难道手机卡槽变形有问题就不属于质量问题嘛？难道只是手机开不了机，死机，黑屏，才算质量问题嘛？我不懂，我好像上了个假大学。最后不管我怎么说，商家就是不给我退换货，就给我拖着，也不解决。好，我自认倒霉。我同意原货返回，但是当收到货后，发现没有防爆膜和手机壳我就立马联系客服，客服说给补发，但是一周了我也没收到补发的产品。一直很信任京东，但是一次就够了。

手机就是我买过来之后，包装也很粗糙，然后充电器的那个接头也很垃圾，然后插一半都在外面，然后就是很差，反正我就说建议大家不要买这手机T，T，M差。妈卖批，没什么说，就这，垃圾。

一家卖二手手机的，商家，为什么会得到京东的重视？爱护人，手机是明显开过封的封口都非常的粗糙，很明显就不是原装的，买这家的手机大家要小心啦一点诚意都没有，希望你们好自为之吧

刚拿到手机打开快递包装都发现不对打开手机一看明显被用过上面还有灰尘我买的是新手机不是2手，照片觉得真实作假不得好死。

用了一星期才来评价的，用了一星期要么屏幕就不显示！要么屏幕出现乱七八糟！

冲着中兴品牌选择的手机，太令人失望了，质量太差。用了没几天，屏幕里面突然就坏了，出现了一条裂痕。寄给京东售后检测后说是挤压坏的，不能质保。里面挤压坏了，这么娇贵，我能说什么呢。曾经用过的三星，诺基亚功能机被摔过N多次，都不怎么出问题。和手机一起寄回的有一张手写的服务行为报告，检修详情：开机检测，内屏碎，非保，客户同意退回。没有签章，只是复检工程师一栏有一个郭字。这就是你们当时答应给我的手机质量检测报告？你们检测都是靠眼看的吗？

性价比低，摄像头完全是鸡肋，照出来的照片非常非常模糊。照相功能完全没有用，浪费钱。另外就是收音机设计不好用，对于老人家来说比较难关闭，以前的L530G直接是推上推下就可以打开关闭了。另外此手机的铃声太难听了，没什么选择。此手机整体使用效果还不如以前的L530G好用。

相信京东才在这上面买的，能买到这样的也算是奇迹了，给大家看看还有没有像我一样大声小声是反的！

说句客观的话，不知是设计脑  残还是坑老年人，既然是老年人使用肯定要方便，对老年人来说不方便如下：
左右键基本就没法按;2、左侧收音机打开找半天找不到地方关，我都找不到地方，老年人能找到吗？
建议商家还是做些良心活，即使价格高点给长辈还是想买好些的东西，谁没有父母，别把着人的心理去挣昧心钱，真正着手老年人的需求开发真正适合老年人的手机。
希望商家别打电话骚扰我，否则别怪我不客气⊙▽⊙

有划痕，总体还好，这个价钱不能太挑剔

很垃圾，用了几天按键就开始串数字了，通话质量也很差

最恶心的一次购物，问客服说有来电归属地，买回来没有，问客服，说是新客服，我就不懂了你不知道为什么给我瞎说，害我几十里跑去取回来，想退货又不支持上门取件，还让打客服和客服沟通，*块钱的东西我认了，

第一套送来收音机坏的，想着80多老人就接电话用算了，送到老人家发现电池不够用一天。换货结果收音机好了。但电池还是不够用一天。（80多岁老人家，一天没有两个电话）。
申请换机退货迅速，但质量问题真心头疼，一台一百多元老人家折腾来回几次十几公里来回跑，折腾没脾气了，还给老人家啰嗦埋怨，算我人品不好吧。

十一月份买的，一次买了13部。但是到十二月一日才开始用，买来给酒店客房服务员工作用，才是用几天，就有四部手机出现过故障，一部是无法关机，一部蓝屏，一部死机一部无法开机！电板不耐用，有些一天都难坚持！

最不愉快的一次购物！客服电话打了N次！今天还打了2次！一开始提前取消订单说没问题，结果还是送货了然后打电话说让拒收也照办了，然后一直拖到现在确显示交易完成了！我真的好担心钱退不回来了！京东现在是贵的东西可以买，其它的真滴再也不会买了，现在和以前比真的是天壤之别啊！

手机很垃圾，反应慢电池不耐用，用了半个月没声音，很失败的一次购物。

不满意啊，明明要的纸质发票，怎么没见有啊，看着东西倒是不错，头一次在京东不满意的一次购物，你要是非得给我电子发票，就别设置能给纸质发票选项，我可因为这事，恼火了半天，能追评的话，如果有质量不好的情况，我必须再来说一句！另外，货到付款，如果支持微信，***支付也在购物页面上写上啊，逼得我找现金，挺麻烦的

这手机一点都不好，音量特别小。震动几乎没有一点都感觉不到，说的是15天包换。而且说必须换同款，为什么商品上没有注明这些？？？？？霸王条款?????客服服务也很差，问一句半天不回。京东的服务和客服真是有待提高呀，下次真的不敢这么轻易的下单了。

商品设计的有问题， 不自动锁屏，及时屏幕熄灭了都不锁屏，只能通过右侧的 锁屏键 上推下推的方式来 锁屏和解锁。超级不方便老年人。设计这个手机的是不是得了老年痴呆症了？

给老人买的不好用  听不到对方说话 而且通话时有好多杂音  在京东消费了这么多年了还是第一次在京东上买到这么差的东西  有点失望！希望不要让这些乱七八糟的杂牌的东西砸了京东的牌子！

说实话，很失望。打开后盖，螺丝掉落两颗，免提声音很大，问题是回音比原声更大，所以免提就是摆设，由于该手机定位为老人机，老人大多数听力不好，没了免提这个手机就没什么用了。

误导人，手机还分电信移动，买回来发现是电信的，由于是快递回老家的，后来发现移动的号码不能用，不给换货，让售后人员让买个电信的卡，这种售后真让人无语，

垃圾的手机，用的不到几天就坏了，不要买了
支持国货吧就这么不给了，你说气人不气人啊呀
买鸽诺基亚能用一辈子，这到好用几天

问题一。新机器，开封以后玩了两局王者荣耀手机烫的不行，忍着烫可以继续勉强玩！  问题二。处理器型号能力不足。对比小米6的处理器，明显卡顿，延迟！感觉就像台电脑集成显卡和独立显卡的差距。 在我写评论期间插个充电器写的，充电器头烫的也吓人，建议小伙伴这款电话不边充电边玩！！！！倒霉的我被宣传给骗了，还不能退！忍了 ！

手机就那样，别的不说，我一直用的OPPO，所以不想换别的，说他多好不觉得。只是习惯了，这个OPPO售后真的是，强迫我改习惯，惹不起，我下个手机换华为去建设社会主义。都不想匿名评价，告辞，见图，别的不说。

真心难用才用三四天触屏不灵敏还卡的要死都不知道是不是假货真心不该相信国产机还不如一部用了三四年的苹果机真的是垃圾自己好好看看才用几天就这样还让我们怎么支持国产机

我不是黑粉，触控实在是差得离谱，玩吃鸡，王者的小按钮特难按，滑动放技能更甚，单机电信100m,别说怪网络，玩王者，按键有时感觉没反应，看经济老按不出，玩连招的英雄可以把人坑到白银，玩游戏的请慎重。优点：充电快，照相清，没了。可退货吗？十分后悔

大家好好看看吧，我网购了十几年，我第一次遇到了这个事情，真后悔买了这个手机，投诉后既然招到威胁，恐吓，骚扰，如果不是送给女朋友的生日礼物就不要了，真想拿来砸了或者退货。京东竟然还留这种员工继续在这个平台上继续为消费者服务。目前已经给我个人带来了很多的困扰和生命危险，京东目前没有给到令我满意的结果，想用100块钱来了事不觉的可笑吗？目前已经找专业人员写稿起诉，我要不惜一切代价来保护我自己的一切。看到的朋友们请截图转发，不要让你们的亲人朋友受到像我一样的事情。手机没有想象的那么好，之前看到有个评论，说手机画面不怎么清晰和手机6G的运行只有3.5G左右，硬件占了差不多一半。我不相信买了，结果让我很后悔，第一下载了王者荣耀手机有点发烫，玩起来并没有说的那么好，有卡顿游戏画面比例跟旧手机一样，按钮操作位置不变。不习惯多出来的屏幕，起不到作用。反正小问题多，个人不建议大家购买，玻璃后盖水印很明显，特别容易脏，就想给女朋友一个惊喜，无所谓价钱，现在倒好，没有什么意义了。后面继续体验再跟大家分享，希望大家重视我这个事情，后面怎么处理再来跟大家说说，请大家关注。我们要用一切办法来保护我们自己的消费权益。

一星.是给京东快递的，东西用了一天，处理器高通660，这个价格被坑，1+5人家这价格都是高通834，后悔买这手机，整体
一般流畅，和苹果没的比，屏宽看看图和5.5的一样.就是比他长点。等用久点继续评论，本人感觉被坑了

第一，买完了没送礼盒，别人都有。
第二，提示所有想买手机的人，插卡联网之后就不能七天无理由退货，这个说明在商品详情页面最底端让人忽略的位置，京东给的回复就是别管他放在哪儿，别管消费者能不能看到，放上去了就不是他们的责任了，把影响七天无理由退货的关键条件放在最不显眼的地方，客服各种蛮不讲理说他们没责任，是消费者没把他们商品页面从头看到尾，一个字一个字的扣。

除开个杯子什么也没送，说好的无线音响呢？用下来几点感受，第一，做工确实非常好，外表很惊艳，这个确实是该点个赞。第二，人机交互体验很好，一般应用绝无卡顿，系统非常流畅，指纹和面部识别极快，没有任何等待。第三，屏幕确实比较差，总体给人的感觉就是比较昏，模糊，尤其是看电视，至少比苹果6的屏幕差，想想苹果6是几年前的产品了。第四，拍照，同样和苹果6比较，或许和屏幕有点原因，颜色还原得很是差。综上，这个电话屏幕清晰度是硬伤，绝对没有宣传广告说的那么惊艳，反而很是糟糕，这是才拿到电话的使用感受，使用一段时间后再来追评。

手机反应迟钝，屏幕不清晰啊！！！！！就用一个纸箱子包装，一点安全措施都没有，磕着碰着赖谁啊！第一次在京东买手机，让人失望！！用几天看看再来评价
手机反应迟钝，屏幕不清晰啊！！！！！就用一个纸箱子包装，一点安全措施都没有，磕着碰着赖谁啊！第一次在京东买手机，让人失望！！用几天看看再来评价
手机反应迟钝，屏幕不清晰啊！！！！！就用一个纸箱子包装，一点安全措施都没有，磕着碰着赖谁啊！第一次在京东买手机，让人失望！！用几天看看再来评价

已经公元2018年了，你能想象一个作为国内排名前5的手机制造商竟然做出了会掉漆的手机，令人发指！老婆太迷信广告，一直要我买这个！下一部手机绝对不会买这个牌子

什么个逼玩意  拆开盒子一看有磕痕   还不承认   都怪我激活了   哎   最好别买京东的东西了    哎   骗人  说可以换货  但是发回去你硬说是我人为得 我也没办法   所以对付用吧  以后不再买京东的东西

很失望，拿到手还没稀罕几天就发现手机WiFi模块有问题，经常连不上，频道掉线，网速极慢等等，其他手机电脑完全没问题，买来一个礼拜，这已经是第二次了，从昨晚11点左右到现在12个小时，在自己家还要用移动数据！连这评论都是移动数据发的！！客服也没人，真的是，三星就不长记性？有点起色就膨胀了？？

这什么手机，突然这样，给我个解释

京东不肯退换的，整天发信息说联系不上，还说我设了拦截。申请两天了一点回音也没有。三星s9+不怎么用勉强能待机一天一充。中度用机就要多充了。玩游戏发热太严重了，煎鸡蛋都可以。

真的，一星给三星，不得不说，作为老用户，非常认可三星的产品，牛皮。但是售后是真的差，在中国市场占有率逐渐下降是有原因的。蓝牙音响配送过来是空包我还唬你不成，调查半个多月说是顺丰代发的，顺丰说他们发了，然后你们也没办法，让我找顺丰，是真的皮。人家顺丰都说给我重发，你们不同意，何必呢，200块钱的事情，真没必要。顺丰没毛病，京东也给我相应的补偿了，都挺好，就你们最牛皮，推来推去。真的是伤心了，兄die，你这做法是真的凉凉。

怎么在这个界面不动了

国行版，s9+ 6+128G，S9+ 屏幕 照片模式和影院模式和标准：这三种全部显示偏黄，自适应模式变绿，自适应选择偏暖也是一样偏绿，并且这个自适应非常刺眼，受不了，没办法，对比iphoneX，同样的三星屏幕，iPhoneX屏幕视觉调效的非常好！浏览网页白色就是白色并不刺眼，不知道怎么回事，但s9+就不行，浏览网页白色底色永远都是偏绿发青这种。同样三星的屏幕，尤其是晚上，s9+亮瞎我的眼，真的眼胀疲劳！屏幕好不代表实用。另系统运行6G没任何问题，不卡，但仅仅是不卡，对比IOS和安卓的APP，一个是天，一个是地，浪费s9+一块大屏。然后关于所有软件提醒对比IOS，简单就是不能言语，IOS不管你安排什么软件，只要有消息及时推送提醒并不需要后台完全占用内存运行，然而现在用s9+死气沉沉的，只能设计后台长期运行，并不能休眠，但也是只听个响，还要手机解锁亮屏去看响声对应的消息，不然天天听到手机响，不知道是什么信息，为了省电吗？但我听到手机响了还是去解锁亮屏查看，省电了吗？所以6G内存都不够用，为什么？因为你太多的程序都需要后台及时推送信息就能全部开启，那6G内存都不够用，还耗电，要么就全部关闭这些软件，那手机用来干嘛？现在只敢保证几个常用的软件开户。

*元在京东买了这部三星手机，全买的闹心，各种不爽，3月21日白条分期6期买的手机，22号来的（这点实话实说京东自营的确快，没得黑），打开一看就一个纸盒子里面就装着黑色的手机盒，什么都没有（朋友在实体店买的送了很多东西，还有无线充电器，这个啥都没有，连点泡沫都没有，如果有朋友真心要入手建议去实体店）来了之后熟悉了下手机打开订单，发现可以12期免息了，就差一天，差了6期一个月500多，问客服，客服各种文字游戏，说要电话联系，等到现在也没等到电话，刚才打开京东一看，说给我打不通电话，手机给自动拦截了，真的不想多说这客服什么了，完全在这扯犊子，我自己手机骚扰拦截了还能不知道？对三星是真的失望?，手机也就那样吧，没有预期的那种惊艳感，现在国产手机也都不差，处理问题的态度我觉着肯定也比这三星客服强，真心失望。（图1图2是与客服反馈的聊天记录，这客服态度多么硬，图3是说没联系上，图4我手机来电阻止的全部记录，有图有真相。）不匿名。

屏幕显示相当清晰，柔和不刺眼，拍照效果好，更接近自然，阴天距离很远五六十来拍摄视频不用变焦图像也非常清晰自然，手感也很好，正面背面触摸感觉和苹果都是一样好，像摸着一块玉石，整体感觉很硬朗结实，不像用过的马特妻跟个面条似的，烂果6也能搬成弯的。说些缺陷，这个显示屏曲边怎么有点反光干扰，避开灯光干扰，还是有感觉 晃眼，这个问题是不是曲面的弊端呢，就象液晶电视机曲面屏实际没多大用，就是个噱头呢。还有手握着有点割手心感觉，不知大家注意到没，要是没有胶套真受不了，套上胶套握感就和苹果索尼一样了，总合感觉绝性价比是超过苹果的。工程设计都比不上索尼。这个价格和苹果一样太贵了，这是亲朋好友看我带个自闭症孩子生活困难，感谢大家的？援助。这个买过不到4天又送无线充电器了，免息分期变成12分期了，有点欺诈哦！希望这个机子能更好的记录自闭症孩子的训练情况，不再像马特妻老掉链子。其它使用性再作补充追述---

首先机子显示还是不错的!但是曲面屏幕右边竟然有白光条!!!边知道大家有没有?烦事竟然给我遇上了!机子的电走真的太快了，中午收到现在都不敢怎么用，就已经剩下30的电了，而且两个小时前就已经开省电模式!那个960帧的拍摄也是没什么用，白天在家里就黑呼呼，一定要在外面白天，才能用!看样子上当了!机子新机的反应竟然跟660差没多少!这些是7000的机子845的处理器应有的吗?能申请退货吗?

才用没多久，开机也开不了，又没声音了，你叫我怎么说这手机？

这手机跟砖头一样，塑料，质量非常差

都说京东购物发货快，物流快，18号凌晨拍的20号中午才到达，还不送货，一起8个包裹，要自己去拿。我却享受不到，宣传语上，多，快，好，省，不到100公里的距离，要这么长时间，搞的跟四通一达一样，你京东是什么意思？说下手机，拿到手塑料感很强，当然价格不贵才买，价格跟东西本身成正比。其实我一分都不想给，恶心的购物体验

手机太差了，还没用买回来放那当备用机呢，今天拿出来看看屏幕上竟然有两道白线，返修的话竟然要3到7个工作周，太坑人了希望不要再有人上当买这个手机也不知道之前的那些好评哪来的

手机正在使用中，外包装有点垃圾，拿到手包装盒就是这样了，

这个价钱这个手机可以接受了，但不能接受的是手电筒推了几次就不亮了，拆开看是开关断了&hellip;&hellip;

电池耐用，能当充电宝，声音非常大。但用了两天屏幕出现横竖条纹，申请换货，但京东说没货，要联系厂家发货。哎！算了，几十块的东西还不够费神的。但质量确实有瑕疵。

国产便宜山寨手机，功能强大，对得起的价钱，但是打开包装后，盒子内破损缺失一块，手机有划痕，严重怀疑翻修手机，绝对的翻新机，要求一个合理的解释

刚收到货屏幕就这样！！！还京东自营的！！！最垃圾的一次购物！！！！退回去还要运费！！！垃圾死了！！大家看好屏幕啊！！！

~购买的可以联系我，全新的没用过，买回来发现不能用电信，之前不在家第二天配送员就配送了，手机也坏了没收到信息，回家拿快递又没找到然后联系配送员说的在保安处放了半个月就拿回去了怕丢了，当时很感谢快递觉得很负责，实际我拿到货是6月7号快递重新送，我6月10号去取的，今天拿去老公公司拆封发现不能用就马上联系客服，结果说超时不退不换了真的有点气和无语

吃鸡，手机发热，卡死机了一直卡在开机的画面

也**太背了，昨天买的，赠品只有充电宝，今天居然又加了俩赠品一个手环。还有一个没记性。

买来一个月玩着玩着屏幕动不了了坏了以后还敢买你们手机嘛我垃圾一样

降价太快了  买了不到一个月降了二百，同等价位的荣耀10 才降了一百，感觉好坑。

打电话、视屏通话就死机，什么垃圾来的，6月18号买的，7月底就出现这样的状况，真不是一般的垃圾机。

试用俩小时，这电量真不敢恭维！耗电太快

手机不好，真的没想到会这样，手机才用几天，屏幕边上全是灰&hellip;！！！让京东给我上门换新还不肯，京东的客服和vivo的客服自己看吧，凭良心做事吧！换不换随你们吧。不换就当钱给你买棺木吧！如果你想买vivo，我劝你还别买了，客服态度很一般，就像他们机子有问题你还欠了他500万一样，还说让你自己去检测，这手机拍照之前我是擦过的，但是手机屏幕缝隙里还是有明显的灰尘。

电池：充满只能从早上七点玩到下午三点中途有四个小时左右没玩 
性能：吃鸡全开最高不卡  虽然是联发科性能是可以的，吃鸡手机发热
充电需要一个半小时，实在不懂充个电手机怎么还发热了？充电可一点没玩。
发热实在严重，电池不受用
后悔 早知道买Z1了

越用越后悔！百度快捷框时不时用不了，微信接不了视频和语音！有时候有些软件点不开！而且还链接不上蓝牙耳机！这手机简直是除了照相功能，其他的都是垃圾！

手机太差劲了，没用几天就不行了，还卡，手机屏都碎了，买了就一个月，保修都不保修，保修都是假的，希望大家都能看见这一条信息，

1、手机的质感不强，很像玩具，太轻了。
2、严重脱离NOKIA的品牌，没有手拉手。
3、外观设计与NOKIA不一致，没有挂绳的孔，不便于老人携带，设计考虑不周全，脱离市场的变化。
4、键盘没有凹凸感，既然宣传老人机，就应该考虑老人用机的感受和感觉！
5、不满意的NOKIA复出

手机稀烂   压根就不是洛基亚手机

以前用了好几年的诺基亚，看到诺基亚又重新出来了就给妈妈买一个，于是就买了。外观，握拿在手里的设计还可以?功能设计的太不人性化了，太落后了，应该是诺基亚以前的老设计师设计的，技术还只是停在了10年前。自拍，200万像素拍你妹啊，谁会用这个破自拍？这也就算了，右键的自拍功能还不能更改，*这个是那个SB设计的。上下左右键不能替换别的功能，90块买的老年机这个键都是可以替换的。外面边角会割手，做工太差。就这样的品质不用多久，肯定会倒闭。以后买手机肯定不会选择诺基亚了

这是一台二手机！看到包装盒封条没贴好 心里就凉了一半，看到机身缝里还夹着没扯完的塑料膜 更是确定这就一台二手机，机身还有划痕。气愤！原价买凭什么发二手的？我是急用才没退货，商家应该要折价退钱！

绝对不是以前得诺基亚了，侧面刮手，声音也很小

不再是以前的诺基亚，屏幕上有划痕，有点难受，这种肯定不给退，没法好评

包装东歪西斜，里面充电头没包装，一看就是别人退货，自己再包装的，手机后盖不严，工艺极差，不推荐购买

一星都不想给！微软的诺基亚不再是以前那个诺基亚了，拿在手里轻得没感觉不说，做工比我以前的诺基亚功能机差得不是一点点，而且按键声居然都破音，甚至菜单里的一些实用功能都被简化掉了&hellip;&hellip;作为京东的钻石会员和会员Plus，这是我的第一次非五星评价，讽刺的是居然给了我最爱的诺基亚&hellip;&hellip;

真心不值399元，还没市场买100多的好，太轻了应该不是诺基亚的品牌。应该叫什么赫名迪的品牌。分辨率极差。

实在是不咋的。建议还是不要买，浪费钱。2G的信号在很多地方都比较弱，尤其是联通，移动还可以。这个屏也太嫩了，用了一周不到就裂了，这个裂还不是表面裂，是里面裂了。京东不让退换，说是人为的。京东十次购物两次是不愉快的。

已经不是以前的诺基亚了，手机也不值*，还不如*块钱手机呢，山寨诺基亚，贴标诺基亚。震动还行，铃声有点小。买备用机建议选择*元机。是京东塑封的，内包也非常简单，机身轻

诺基亚再也不是那个诺基亚了。最明显的就是*3370＃等命令都没有了。只有*＃06＃这个命令。屏幕一如既往地差，比老诺基亚还要差。这点倒是一脉相承。哦，还有，手机是旧的，电池到手就有划痕。谢谢*

恶心的不能再恶心了，买了一个手机，京东开错了发票，联系客服重开发票，明确告知我急等着用发票，能不能先给我开个电子发票。客户不但不理解顾客急切的心情，一味只知道要求我把京东错开的发票寄回去，而且还不能到付，要我承担快递费。凭啥你们犯得错误要我来承担成本？真是恶心到极点。这是我迄今为止最差的一次购物体验！！！！

物流没问题，包装没问题，手机插上卡，只能打紧急电话，感情我有事只能找110呗，生气，巨生气，好多东西出问题，一直修，呵呵了。

没有以前的好了，都在再**以前的的名字。有点上挡受P的感觉。都是套路啊。

刚收到打开看，屏幕上面没贴膜，屏幕里面有灰尘。难道是反修机？做工就这么差，一百多的东西后面没其他问题真不想去退货，折腾人。一星给快递的。越南产，给后面朋友参考。

劳资买了三天手机压了一下就碎屏了结果打客服电话来了句不负责维修还收费？？？！！！你的良心被狗吃了吗？？？？诺基亚是砖头机大家都知道，压了一下就碎屏你居然不负责？？？？以后谁还敢上京东买东西？？？反正我以后不会在京东购买任何产品！！！！！！我很生气？？？！！客服也不给个说法？卖出去就不管了，也没个维修检测之类的！！！

我不知道手机是在贵店就损坏了，还是因为物流的问题导致屏幕碎裂，收到时忘记拆开看了，到家里拆了之后屏幕已经是碎了的，望贵店给个答复！谢谢！

什么垃圾，一买来连机都开不了，拿到手机店检测电池没用，买给老妈用的，却碰上这档子鸟事，直接用不了闹心，本来想退的，但一看到这中间退货环节太坑人了，想想钱也不多，修修用用算了，还有就是这根本不是诺基亚，假货，假的太明显，在京东买了不少东西，这一次竟然买到假货，而且还是手机，京东太会玩套路了，以后不要在京东买东西了，这一颗星是给快递员的，天气炎热，快递员挺辛苦的，就商品和商家而言，我真不希望朋友们再上当受骗了。

1:手机没有想象的一样，有点小。2:像素也太差了，还不如没有，浪费资源。3:喇叭后置，放手机还要反着放才听得到声音。4:字体太小无法设置。5:手电筒不方便使用，有跟没有一样。6:充电口跟以前不一样，老人家真不好插。总结：不值得买！看看其它吧。

给家人买的，外观漂亮 照相 声音 电池用着都挺好的，屏幕肉眼看不出来，背面指纹明显，其他的就是用手机拍能看出来闪屏

一直以来都十分信赖京东的产品和服务，但是这次京东真的让人失望到底，刚买的手机不到十天就直降300元，第一次与客服沟通时，我也没说什么，就是问问情况怎么会降价这么多，客服在询问完所有的信息后给我的答复是可以退给我差价270元，但是到了下午我看到他们给我联系了我没有带手机，就给他们回了个电话，客服告诉我保价失败，超过保价周期，当时第一反应就是感觉京东客服在糊弄人玩，当时接电话的客服说了一堆理由，电话打了30多分钟，就说之前之前那个客服不会操作，如果换成他肯定不会出现这一种局面的，我感觉这种理由十分牵强，既然都是客服你们就这样推脱责任，对消费者来说是太不负责任了，并且我查询了京东相关的保价说明中并没有明确指出保价周期就是7天，现在给消费者的回复确实7天，部分商品确实可以延长，那就是说所有的解释京东说咋样就咋样了，消费者是没有任何权益了，如果客服不经过专业培训就上岗，随便承诺客户一些东西是不是都不需要付任何责任，说到最后真的感觉这次京东欺骗了，跟消费者在玩时间游戏，以后会不会在京东再买东西都会考虑考虑了&hellip;&hellip;

京东啊京东，京东啊京东，让我说你什么好呢，墙都不服，就服你。收货八天，这款手机就降了300元。想价格保护一下，还提示过了价格保护期。没你们这么干的，真想骂人，后来一想你不配。

中肯的评价这款手机，我是被这款收手机外观所吸引的，屏幕够大，手机很靓丽，但是除此之外再无其他优点，真的不值2999，我从买这款手机，到现在根本没一点让我满意的，首先，屏幕噪点处理的非常差，细腻度很差，根本不是现在手机应该有的，此手机主打拍照手机，像素还可以，但是照出来的照片非常的失真，不信的朋友可以买来一试，我买完这款手机之后，可能是因为我查询过这个手机，百度不断的给我推送这个手机低配高价，降价后也不值得购买等信息，让我很苦恼。我买这个手机是用了2999，应该是第三天之后降价道2699，但是我一直没上京东，超过七天了我联系客服，告知无法保价，我也很无奈。算了，无所谓吧，我在网上想寻找这款手机的一丝丝优点，抱歉，实在是没有，跑分在138000分，现在随便一款2000元的手机都能上20万分，无奈.....低配高价真是实属无奈。再有电池耗电相当之快，快到无法想象。总之联系客服，服务态度相当的差，我也不说啥了，算我倒霉吧，第一，从此之后再也不买oppo手机，第二，从此之后，非常谨慎的购买京东产品。我知道京东损失我一个客户对于京东无所谓，但是，我从此放弃京东对于我来说是一个弃坑的好的开始，拜拜京

我觉得质量严重有问题，废话不多说，手滑一下屏幕碎了，很牛掰!牛掰!刚买一个星期左右的水货。

原本包着很开心的心情买这部手机，快递说6.1日到达刚好给对象做礼物，一直等到下午还没到问客服客服给我说叫我耐心等京东绝对送到，等到晚上8点多还没送到我又问还是给我说耐心等，我就问晚上也送？人家说安预计时间绝对送到，给我发截图过来12点50以前送到，到第二天中午还没到下来又说预计时间只是预计，不能算实际时间，我就想说你到放的是驴屁，你们这是把人当傻子啊，什么话都叫你们说完了，不能送达就不要说的服务多好的，叫我一直等为了一个手机叫我在家等了两天，以后都不会再京东买了

网络不稳定，我和朋友一起打王者，同样是电信卡，待在一起玩的，按理说网络应该是一样的，结果他的OPPOr 11的网络比我的OPPO15的网络还要好，我的网络延时460，我朋友手机网络正常，我很怀疑买的是不是正品，问客服结果没人回信息，看图?看我的后羿和亚瑟都钻墙里去了&hellip;&hellip;物流是挺快的，手机买了不到半个月

手机到后看着还行，但是用了几天就会发现很多问题1.分屏看电视会出现画异，有横线状。 2.后置相机拍摄水印很严重，感觉还不如我以前的A59S。 3.搜狗输入法皮肤无法更改，显示不兼容。 4.微信发信息点&quot;＋&quot;，有时不显示下面的菜单，会卡。送女朋友的手机，这么多的问题，不愉快的一次购物。客服也不咋。懒得退货，怕透漏个人信息。买的话建议还是去实体店。

这里重点批评一下店铺客服，问的问题都回答不上来自己都不了解自己产品，动不动都回复你这边咨询一下当地的的手机店哈，回复我的都是一对堆废话，多多增加自己的业务你买的东西自己都不清楚怎么让别人信服，没有用根本没有解决我的问题，绝对不会再买了手机闹钟只会响一下，就没有了，用这个手机迟到了两三次，还有我，2号收到的货客服就说已经过了七天无理由退货只能换货，还有自己买的手机工作人员没有一个人是使用的，怀疑假货假货假货

只用了一个多星期，就给我降价300，还刚好过保价期。傻子再买这个高价低配的垃圾了，王者荣耀，决战平安京等moba游戏高帧率不稳定，一到团就会降到30几帧，想入手的自己买骁龙660那款吧，本来还想看看联发科新旗舰p60怎么样，结果果然是垃圾扶不上墙，还想着买个find x的，打住了，真是气人，降的也太快了，intelligence鉴定神器果然不是白来的，怪自己没管住手贪图这个手机外观好看（本人对红蓝撞色尤其喜爱）好奇心害死猫，不过基本以后不会再看这个牌子了。

这款打着诺基亚的品牌，卖着玻璃质量的产品，买来刚好一个月，不注意轻轻摔一下，然后就不能使用了，值不得买，忽悠消费者！

就这样，手机不值钱，但是我自己买的手机我自己不知道密码很开心啊！

网购这么多年能说得过去的肯定都是好评 这个垃圾销售卖的肯定不是新机 我开机想设置个密码 让输入保密码 我问了客服客服告诉我的密码输不对 让我自己联系售后 我给售后打电话 售后说输入原厂密码 还是不对 他就说我动过手机了 我闲的没事找乐子自己改了密码问你密码是多少么？？？？这就不是个新手机 超级窝火！

**商家，大家可千万别在它家马，一发来就坏的，由于没时间处理，自己拖过了退换期限，之后申请保修，商家居然明目张胆的打电来说叫我自己去外面修，说30天之内可以免费保修，30天之后是付费保修，我说写的明明白白的1年保修期啊，他说是30天内免费，之后就付费保修，无良商家，坑蒙拐**，之后我说投诉他，他就认怂，打回电话来说可以到京东检测保修，无良商家

声音太小了，别说老年人听不见，就是年轻人用都听不见手机声音，难道诺基亚这个老品牌手机真的是彻底完了吗，从前是最高端的手机，到现在也将一去不复返了，悲哀，难过??????

用几天屏幕就有问题，在换个看看行不行。商品不尽人意。

手机质量不好.双12拍的.己经坏了、和卖家联系了、他叫我找售后服务、售后服务又叫我找卖家&ldquo;，就这样推来推去、你们也不想一想.这就是你家的信用，以后我在不会相信尛盛手机专营店.

新买的手机，2018年7月11收到，手机里居然存在2015年的短信，一共是24条，这绝对不是原装机

刚用了半天就自动关机两三次，太失望了，根本就不是原来诺基亚的品质。

才用了一个多月内屏就碎了，联系买家说手机没在他口袋里，不知道有没有挤压，老人家会说谎吗，什么态度，不知道中华美德吗，本人免费教你们尊老爱幼懂得吗，售后服务态度也是超差，太hei xin了，这两个字打出来就不让发表,只能拼音了,还怎么相信你们，相信京东，这一颗红心是给快递员的，你们不配。

购机时只能选普票，赠票要换开。把发票寄回去换开，要15天才给你开出来。我一起买了四个手机，之前收到了四个手机的普票，现在收到换回来的专票却少了一台机子，现在查询那台机子发票状态是未开。如果我现在点补开，那么自动显示开个人发票，不能修改，可是我要的是开公司名的增值税专用发票啊！京东的客服也是醉了，任何你问他处理的怎么样了都是告诉你：我们规定是48小时回复、我们规定是15天开出发票，跟机器人一样。劝大家不要在京东买东西了，在另外一个动物平台买因为是第三方公司卖家出了问题某另外这个动物平台会找公司麻烦，公司也会及时处理，而京东这种平台，出了问题就是京东自己的问题，你真是投诉无门。还有我输入那个动物平台居然发不出来，告诉我涉及敏感词，请问敏感在哪里，不要脸的京东。

11:32

?

超级差的一次购物经历，没有诚信、只会忽悠人的京东购物平台和无良商家。关于赠品既然页面上有购机得台灯、小方摄像机、米粉卡就应该兑现，否则就不要在页面上显示，这不是忽悠是什么？至于手机壳和膜是套装购买，又怎么会是赠品，而且质次价高，3399是套装，3299是裸机，你以为我白痴，不要这样不要脸，我只能告诉你这是我最后一次在京东购物。京东商城是最忽悠、最无良、最无信的购物平台和商家！

套子太厚，套上后跟手机不是很配合，有点笨拙，夏天不建议使用散热不好，玩大型手游建议不要使用，散热不好，物理按键套上后，使用起来很笨拙，要用力才能按下去，总的来说，套上后手机就是一块板砖

骗局！赠送米粉卡，需要办理小米的新电话号码，相当于一个月花*元，头一个月给你免费，我二十一号下单的，元旦直接降价三百，尼姆的，还不给保价，我就曹了！

用了一个月 从第一周开始打电话出现破音 自动调节亮度能力差 下端触摸灵敏度差 到现在移动网络完全不能使用 垃圾中的战斗机 我怀疑我买到的是翻新机

小米mix2手机刚买了一个月，手机不但蓝屏还发热的烫手，手机关机了还发烫，直到手机耗完电才开始降温。都不知道会不会爆炸。太差了！大家千万不要买啊！买了绝对后悔。

很失望的一次购物，客服回复的很慢，等了很长时间。物流更慢，等了半个多月。而且由于卖家造成的问题却让我们客户承担责任，再也不来了京东购物了。

第一次收到的时候就有，然后手机有问题，退回去换货，然后就漏发了，然后居然不肯补发

手机壳太厚了，而且按键位置不能用，因为是买手机赠的所以也懒得找了，总之不能用。

物流垃圾，只负责买，不负责售后的那种，而且特别不收信用！对京东的物流失望至极！

手机太小了，准备卖给好人家用的，还说是老人机，完全骗人。看来他们只能用几十块的机子

刚买的手机保密码输入都不对，*块钱买个这样的，算了，认倒霉

质量真是差！！！买给老人家的，由于买回来的时候老人家的旧手机还可以用就没舍得用新的放了半个月才用这个新机，一用老人就说通话音质不行，不开扩音听不见开了扩音也是声音断断续续听不清很嘈杂，本着相信京东的质量跟服务联系客服说要退货，客服答应了，可是没有给我退货入口，由于手机已经买了半个多月售后那里只有一个返修的入口，当时也不懂以为都一样就点了返修，寄过去收货后的第二天维修人员就每天好几个电话打给我说手机修好了要给我退回来，我说我是要退货的 不是要修 客服也答应了我退货。维修人员服务态度是可以的 给我说这个要他们客服在后台操作下点退货就可以的 手机不能在维修那边呆太久，然后我就开始了蛮长的联系京东客服的日子。每天处在打京东客服电话然后被京东客服踢皮球，接京东维修部催寄出手机的电话。客服说领导在处理，要我等两个工作日，维修部说他们是终端处理机构，客服那边这是踢皮球一直不给处理是不会给退了。一搞又半个月过去了，今天是好不容易接到京东客服电话居然说手机维修好了给我寄回来了！再派送！我是要退货！！不是要维修信！！寄出来之前也没有打电话通知我，也没有核对收货地址，寄了我也认栽了改个地址还说改不了谁信！......

外观大方.功能华而不实.不大实用对于老人家使用建议选择性价比更高的机型

买给老人后，因为这段忙，没得打电话回去，过后得知用了不到半个月就白屏，因为放假回老家老人也不带手机。真心后悔没能及时知道换。白屏是什么原因？老人说用不到半个月。

操。你。  马，手机格式化，还要密码。密码呢？京东无客服，商店也无客服。

诺基亚真的只剩诺基亚了，被微软玩坏了，很多简单实用的小功能都没有了，使用起来很繁琐，菜单页面混乱，使用的九宫格对应按键快捷操作没有了，经典的锁屏开锁组合键没有了，闹钟铃音不能调节，真的只剩情怀了，今生最后一部诺基亚

一星给的是快递，至于诺基亚这个手机差到不能差了，这次中招了，电话卡装卡1经常没信号，这个没信号不是说信号弱而是联通信号没有，要重启手机或要把卡取出来再放进去，后来我把卡改插在卡2，信号有了，但没用几天那种问题又来了，现在考虑是否换机了！再说这个手机那些摄像头什么的就是多余，把那个摄像头的成本放到质量上不是很好吗？老人机虽然便宜了，但质量也要做好点呀！

买到的是二手手机，严重怀疑京东把二手手机卖给我。手机的原始密码锁是12345，但是当我更改密码而输入12345的时候，显示密码错误。希望京东速与我联系。

手机质量非常差，刚买了几天没有任何磕碰内屏就坏了，外屏一切正常。但是已经不能用了。建议购买需谨慎考虑。

刚买的手机，就出现屏幕抖动问题，联系卖家，让找华为客服，说自己售后放假了。让人失望

买来收到就发现手机打电话开免提对方听不到我说话，不开免提就正常。和华为官网电话联系过了，人家说是质量问题，建议我拿去售后点看看。华为的服务那是真心好啊，可我新买的不能去修啊，所以和卖家联系需要换货，卖家什么都不知道的样子。我也不知道怎么办，只能申请了售后，心想卖家联系我告知解决办法就好了

首先手机是买给老人使用，可是这手机的声音不是很大，字体也不是很大。其次，买这手机是直接订了两个，当时看到手机详情里写的是赠送壳和贴膜，收到货时没有，咨询客服说是分开发的，会发货的，等了好几天再问，说我订的是没有的，然后客服说我们支持七天无理由退换货，真是服了这家的客服，既然没有，当时为什么跟我说会发货什么分开发，等了几天了这样说，赠品没有就没有写什么有啊，有种被欺骗的感觉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

这家店存在欺骗消费者，大家买的时候要小心了，中秋节买的东西699没有赠品，第二天就降价到685还有耳机赠品，找客服咨询怎么回事，客服主动提出退我差价14块，然后，在然后，又然后不想说了，你们自己看聊天记录。

说说购机感受。手机到货拆封屏幕全是指纹，要求换机，换后的还是有指纹，不想再换了。开机试用后，拨号有个黄页功能还不能关闭。系统简直恶心到极点。搞得老年机还这么复杂。恶心

我擦！这机子是给岳父买的，到货后发现卡槽2不能识别手机卡！卡槽1能用4G网开关也是开着的，但总连不上4G网！还不如他那老手机。联系卖家让我直接找售后！这是什么跟什么呀？是新机器吗？出厂不做检测吗？还是别人的退货直接给了我？京东这是要玩完的节奏啊！信用在哪里？由于第二天老岳父就要从北京回四川了，他老人家也不想太麻烦就没找，凑合用了。

很失望，第一次买东西这么差劲，比**还要差，花了599买了个废品回来，打电话能打对方听不见声音，是说可以换货时间，可是退货时间都过了也没人告诉我该怎么退，咨询客服老是叫我按短信提示来，短信上什么地址都没有，第一次感觉有种被骗的感觉，现在自己还要花钱去修手机，真的不是一般的失望?&hellip;&hellip;

此用户未填写评价内容

买回来没看，等到看了都四五天了，没有充电器，商家说发了，可我刚拆的包装，就是没有，他们说收货好几天了，无语了

真心不好啊，什么都没有就一个充电器。手机屏幕连一个膜都没有，也是醉了

京东物流没话说，就是快，可这手机就有点坑，运行有点卡，耗电有点快，昨天买送了个耳机，今天早上一看别人又加送蓝牙音箱，这销售策略没话说，玩的溜啊！你让前面抢购的人怎么想，市面上同样配置的手机一大把，电池容量比你家的大，支持的功能比你家的多，价格比你家的少300块，请问你们有什么优势，还在玩这些销售策略，你们是在把客户往死的做！请珍惜你的客户

这款手机怎么说呢？最款手机说是全屏更新版，真的是可笑，全屏设置，在屏幕里面设置，原先的，按键操作，给我的感觉就是无语的，不要不要的,两款OPPO按键对比，自己看效果，同意的点赞

刚到手，感觉手机挺轻挺薄的，红色的金属背壳看起来有点鲜艳，其实也还挺好看的。手机倒是没问题，问题在我购买的时候选择了开纸质发票，但却没有给我！我不知道是什么原因

什么A1，乱来！A83就A83啊，忽悠人有什么用？

手机颜值还可以，就是运行有时卡，玩消消乐这种小游戏都偶尔有时卡，不是无理由支持7天退货，要点出这无理由支持7天退货的几个字后才显示竟然有括号标明激浩手机就不给退！！！谁拿到手机不激活试用啊！！！这是故意隐藏括号里的标注，就是不让消费者退货。对oppo自营手机失望，我查了一下别的牌子手机和非自营的oppo手机店都是支持七天无理由退货的，后面都没有隐藏激活手机不给退货这几个字。

前天刚收到货，昨天晚上充满的店，一天没动剩电百分之三十也都是次要的，重要的是一下午没动手机，在拿起手机时烫手，联系客服竟然说不支持七天无理由退换，让申请售后谁新买个手机还没有用就拿去修呀！假货大家不要在购买了，谨防上当，我自认倒霉拿钱买一个教训！

太差，别说发票了，连收据都没一张，就是买了一太黑机！昨天收到打开发现了。想投诉有不知道怎么投诉，郁闷死了、、、有什么方法把发票补回来啊，别说退货，连维修的权力都没有！

给老婆买的，没图，说好的A1，结果是A83。我很怀疑就是个A货，手机背面没有序列号。懒得退了。接个视频声音时断时续。前置摄像头1300，我看800都够呛。介意大家去实体店吧。真话，信不信你们自己决断吧。

真的是超级超级卡，不是网问题，就是手机本身不行，这个手机也只能老人用用，微信聊天都很卡，打开需要半天时间

手机机有问题还没用到一个月差不多就快了，就是充电的时候容易黑平，而且反应速度特别慢，充电的时候容易发热，我的手机现在还要送去维修和检测真的太。。。。

质量差，服务差

真心没见过这样的卖家。真是一次花钱经验的购物。从下单物流说起吧。物流发货发错了地方。本来两三天到，结果发了一周。后好不容易收到手机了。结果打开一检查手机充电孔里面的插头还是活的。插上线后开会摆动。本来想退换后来想下算了。结果第二天又出了一个问题。我按照要求把系统升级到最高版本。无线竟然交接不上了。后来恢复出厂设计后又能连上了。后来想下还是联系卖家问下吧。我问了上面的情况。卖家竟然说死说活是我家无线的是。真想不明白升级了系统我家无线就有问题了？恢复了出厂就没问题了？本来还没有过7天，我说要退货他们竟然告诉我要我出运费。质量问题呀。我想不明白为什么我出。不说无先连不上的事。我想就插头活动也是质量问题了吧。更可气的竟然让我找小米给出质量检查报告。想不管怎么说这个也不是我找吧。我在你家卖了东西，你叫我去找生产厂家？有这样的道理。后来我生气的说算了我去给你们好评。他们竟然告诉我去吧。好评返给你20块钱。真不知道难道他们的销量就是这样来的吗？

运行速度还可以，悲催的是内存显示只有10g，刨除去系统占用的空间，最后只剩下4个g。。。。。。。。

商品很好物流快，但配送员太恶心??且京东方面并没有处理好，货到的时候，配送员不配送直接说是客户自己原因，我很好奇，直接打电话给他，谁知道配送员直接在电话里把我劈头盖脸骂了一顿，什么难听的话都喷出来，算了，直接投诉京东了。没几分钟这朵奇葩态度180度大转弯，打电话过来又把自己骂了一顿，还保证第二天把货送来，本以为这样结束了，第二天来送货，这臭不要脸的配送员像是忘了自己昨天臭不要脸把自己臭不要脸的骂了一顿臭不要脸的话又开始臭不要脸的喷了一大堆臭不要脸的屎，投诉时京东方面说24小时处理完并通知，等了几天并没有收到什么反馈

超级差的店，京东配送怎么和他合作，不怕把牌子搞臭了！手机中的最差机器，卖手机的也是最差的！手机热的都烫手，就开个微信，这也没打算玩游戏，就开个微信还烫手，手机屏幕那叫刺眼镜！怀疑就是A货，假冒产品！！微信语音比别的手机声音小多了，你说家里一个长辈刚刚接触手机，还弄个没有以前好的（红米2)！打算退货还告诉我手机有磕伤，说的就是你这狗B商家，我这发手机之前都有照片，一点毛病没有！你不给退货就直说。就玩这不要脸的勾当！我在说一句，你都不是人，这么便宜的手机不做点销量，还骗人！

收到刚用了半个月，系统就死机无法关机了。和商家联系说超过15天不能换，今天去小米售后，说处理器坏了，又说电子发票不规范，没有商品型号明细，启报日期不能从发票日算，最后说只能从出厂日期开始算...刚才拿回来一看，手机右边像被什么弄变形了，小米的专业售后，真是服了！

感觉很一般，很轻，不值这个价钱

真是差劲???充电器没用几天就充不进去电了，只能冲到百分之六十几，想着说这种情况一般不是可以补寄一个么？结果非得让我去维修点检测，就一个几块钱的充电器，让我花一百块钱左右的车费去检测，我也是够够的了，说过来说过去就是手机他们买给我了，一切问题找售后，可是你卖给我的是新的呀，没用两天就出问题了呀，是不是寄过来就是坏的我都不知道，因为是我老爸在用，我是今天刚听他说手机冲不进去电，我用我的充电器试试。就可以充&hellip;&hellip;

在此想提醒广大小米用户们，买手机一定要看准了，刚买回来的手机才用了个多星期就充不进电，跟客服联系就叫我寄到小米售后去维修，还说什么全国联保，结果却我出维修费160-280，有没有搞错刚买的新手机就出现问题，连维修费都要自己出，真**，买手机还是不要网上最好是去实体店，遇到了这样的事只能算我倒霉，但是我要提前朋友们你们买手机要擦亮眼睛。

手机我就不多评价了，毕竟就那么多钱。让我不爽的是包装，那么大一个箱子装那么小的一个手机怎么就不在里面放点气泡什么的垫下呢，这是电子产品好吧。快递分拣的时候都是抛来抛去的，这样子我能放心啊！

用十几年一二十台手机，从未有过那么坑的机，本是冲华为畅8的口碑去买，本人不玩游戏，心想700多应该能用，还那么多好评，谁知道才用十来天就出问题了，下载app慢，打开应用反应也慢，连打电话也有时对方听不到声音，真的是气人，也真是便宜没好货！一开始不怎么能确认手机问题，等发现是手机的问题时，也己过七天退货期，客服人员是很好，很耐心诚意的帮我解决问题，可是也不能解决是问题机的根本，换也不是想换就换的，买了个麻烦！！！

5.45英寸，怎么会比5.5英寸小那么多。虚拟按键不是很灵活，有点卡，划屏也不太顺畅，还不如买其他价位的，真心不推荐这款，没什么亮点。可能就是声音大吧，

手机太差了 运行速度慢 反应很迟钝 音质很差 软件用十来分钟 手机后面就发烫 包装很糟糕 我一次性买了两部 结果太让人失望了 感觉这手机是翻新机

刚才一条评价错了，给物流道个歉，我以为那是评价商品的。
1.一般新手机屏幕都会有一张临时保护膜，我买了那么多品牌的手机，还没见过没有的，这次见识了，啥都没有，屏幕就那样裸露着，而且包装极其简陋，虽然就七百多块钱的手机，也不至于如此简陋吧？
2.屏幕上有浅浅的划痕，综合包装来看，感觉是翻新机。
3.太卡了，屏幕滑动会卡，滑到一半卡着不动了，打开个微信要一分钟时间，我也真是服气了。
--------------------
快递的服务态度和送货速度还是很好的，谢谢快递小哥，你们辛苦了。

因工作需要买了这部手机，没想到太垃圾了，用蜗牛来形容一点都不过分，只下载了微信，内存就用这么多了，最可气的是点个键盘都得反应几秒钟，就算手机便宜，八百块钱也不至于垃圾成这样，表格更是打不开，买回来等于是个破烂，申请了维修也没个，技术人员说手机没问题，是个人感知问题，试问谁会花八百块钱买个破烂回来，最基础微信功能都用不了，而且态度差的要死，没有别的意思，就是希望大家看到不要上当，真的不如别的牌子三四百块钱得系统快，这是在京东最不满意的一次购物

体验极差  卡的要死。这钱就当买个教训吧  以后都不买这破手机了。。

垃圾你的好评是刷的吧，买来第一天就卡了，还不给退买个手机壳都买不到说这是杂牌根本不是华为手机，这是仿造的我奉劝各位不要买他们家的手机都是骗人的，

手机618购买的，给家人买的，都没怎么用就坏了，手机相机功能一直打不开，还会自动开关机，声音也很小，使用感受很不好，找华为售后服务维修，直接说我手机进液了，要我出维修费645元换主板，我不换就直接给我寄回来了，问题都没有解决，说好寄回去维修的快递费报销，现在工作人员就说怎么不寄到付？没办法报销快递费，感受非常差，手机没修好，还要自己出运费。

在国家电信设备官网查不到相关信息，收到的信息和阅读，以及所有屏幕，无法放大和缩小，鉴定为水货山寨机，我被骗了，哎，退货吧，也麻烦，所谓官网自营，就是合法的骗你，国家监管不力，小民又能奈何？卖手机的都是爆发户，这么好的京东平台，被这帮人给玷污了，

上微信会出现卡死的情况。看视屏你会气的摔手机。以为是像素问题，经过专业的客服回答后，才知道是手机分辨率达不到清晰看电影的要求。还有不要和好友视屏通话。绝对会问你的手机为啥画质这么差。太丢人了。还不如我的华为4好。本来以为华为8要比华为4好。别的没啥问题，物流很快，服务很好。买手机喜欢卡电影玩微信的建议换款手机。华为4都比这个8的好。

这个手机的充电宝功能是假的，只能给自己手机充电，给别人当充电宝就不能用了。

什么鬼？开机都显示不了，这个能用吗？

才买了20多天，电话就出问题，不能开机，插上充电线，一直显示充电，冲了一晚上电了，还是显示充电，还是不能开机，问客服，客服也没人理

既有装SD卡，装了又用不了， 老年人想换铃声都换不了 。

手机特别差劲，电池基本上不能用，都是插着充电器再用，不用充电器一会就没有电了，申请售后特别麻烦，*块钱的手机申请个售后那么麻烦，手机都是翻新出来的，包装盒简陋，一到手就把包装丢了，导致现在不能退货，质量问题也不能退货！！！买者请谨慎！！！

告诉我是双卡为了卖手机还骗顾客，什么破手机给你一个星星还多了

能给负星吗?网页介绍和实际不符，不给开具纸质发票，且上面有小裂纹，不能调时间，商家不诚信!

外观还可以，不知道耐不耐用，上次买个8个月就坏了，不是这个牌子的，发现京东商城的东西也不怎么样，质量不高好！这次如果再不好，以后不在京东商城买了！

手机收到用了几天，我是送快递的，每天电话打得多，电池能用两天多三天的样子，除了电池好以外，就没有优点了，信号差，经常打电话别人听我这边说话断断续续的，按键也不怎么好用，有时候按一下不是没反应，就是一下出两个数字，还有的时候号码输好了，刚按拨号键，就直接闪退了，输好的号码都没有了，而且现在电量显示也不准了，哪怕用到关机，也只显示只用掉一格电
准备再买一个了，给一颗星就是给电池耐用的，其他的差的一塌糊涂！电量显示就如图，除了满电，其他电量就一直是这个！

理解不了为什么我4月4号买的手机第一条显示1月24号打110的通话记录！而且居然有14分钟？！这不是很明显把别人用过得发给我吗！！

待机还行，手机运行速度太慢，制造粗糙！跑分53381，还是建议多出点钱买个稍微好点的，现在后悔了要是能退就好了！

手机自带的应用市场和今日头条waifai无法打开，其它运用可以正常打开。因为是卖给父母用的这些功能几乎用不到，还有就是女儿手快把包装给拆坏了。所以我也不想为了几百块的手机折腾了。手机自带的东西都无法打开这质量我醉了

什么都还没有试，拿到手，刚拆开包装，打开盒子，这么多灰尘，二shou东，真的太垃圾了。

我不要这台手机，质量不是一般差，什么都差，从买到现在没用过5天，都是放着，刚刚联系在线客服说要收费才给维修，不是说好的一年保修期吗，怎么说变就变的，当时买也是看到京东信誉好才买的，谁知道不是这回事，还说是人为的，不是你触屏有问题，怎么会碎屏呢，别的手机怎么摔几年不见碎屏，这破手机怎么轻轻一放桌子就碎了呢，不明白。

什么情况？黑屏？
还有测试报告

对于此小辣椒7X手机商品我一颗星都不想给，，我在京东买过三次手机都没任何问题，这部是第四次买一直相信京东，早上拿到手机就没有检查就上班开始用了，用到中午没电插上充电居然手机充电接口接触不良，频繁显示充电，充电断开。然后我就拿去京东快递点去退换，工作人员检查外观看到有磕伤，说退换不了。还说维修还得申请什么的让我跟客服说清楚，我就很无语也很无奈，这么麻烦浪费时间我还不如自己拿去修反正问题不大。新手机拿到手用我会故意磕伤吗？用还不到六个小时，没摔没碰的，充电接触不良的。只能怪我收到快递没有当面检查清楚，，，网购不能太过于信任。。

质量不好，用了10天就开始卡了，按一个软件进去要等10几秒，按返回又要等十几秒，最主要的是微信付款卡半天出不来，害我买东西付个钱都难，而且试了好多家店都是这样，绝对不是网的问题，因为手机卡换进老手机就能付款了，要退货又不给退，一丁点划痕就说不能退，说质量问题才能退，你手机都这样了还不是质量问题吗？真不敢买京东的东西了，产品有问题都不让退

1、第一感觉屏幕比例不对，图片文字都被拉长了，严重失真
2、全面屏是流行，但其实也不怎么样，贴膜两边会有痕，个人感觉还是传统屏更好
3、手机发热比较严重
4、电池不耐用，大半天就没电了，电池太小了，宁愿手机做大一点，电池大一点更好
5、人脸识别率解锁率很低，光线稍暗就不行
6、奇怪的是连指纹识别解锁都经常有问题，解锁没反应
7、声音较大，简单使用性能不错，对我这种只要求内存大的人来说，勉强能接受，毕竟价格摆在那里，一分钱一分货吧。

手机中的垃圾，劝大家千万不要买，屏幕太小机型太丑，反应迟钝与4G运行内存不符，像素低，屏幕分辨率太低，有点小卡。配套销售的领臣无线充电宝请大家千万不要买根本不能与此款手机无线充电，客服服务态度不太好。

电太差了，用一天要充两次电！抹黑了国产机！充电又试过手机过热！又不支持微信行走步数！装个应用宝，有软件更新的时候又说什么有风险！乱七八糟的，后悔死了，我刚买10天，又不能退了！有需要我五折出售！

兄弟们卖家给的货都是残次品，为了不要有下一个受害者。我给兄弟们晒图晒视频。

收到手机的时候这个膜已经被刀开过的，手机肯定不是原装未拆封的！！配件也可能被卖家更换过。怪不得这家店卖的这么便宜。说好的给我开发票，发票也没有寄过来。

1。这个备忘录为什么点击编辑没反应？我从苹果4一直用到现在都是官网买的，从没出现这个情况。解释一下？2。还有我苹果ID的备份也不能直接从云端下载，为什么？这不是自动的么？谁来解释一下？

手机是真的 ，配件全是假的！客服态度很恶劣！很糟糕的购物体验。。

什么东西 谁能给我解释一下

很不愉快的一次购物，京东我以前买的东西都是次日达的，现在速度慢到需要三天，包装也超级差就一个气泡柱袋子外面随便套个袋子，好歹我买的也是个大几千块的东西吧，最主要的是新机子激活就死机，这也太匪夷所思了吧，这让我怀疑这还是不是iphone了

失败的一次购物，入手才两天，听音乐有杂音，手机感觉快爆炸了一样。打电话别人听不到我的声音，声音很小。同样有杂音，无所谓了，反正每年都换手机！

新手机买来才几天，一直很爱惜使用，今天偶然发现后置摄像头里面有灰尘，按理说新手机才用几天也不会有那么多灰尘，找卖家也不处理这个，所谓的售后保障就是让我自己去修，新手机不是有质保吗？就算是京东的第三方卖家，也应该对自己卖出产品负责的吧，卖出就不管了，谁还敢买？这种态度让我不得不质疑手机的真假！卖家说激活了手机是我的，他们不负责，难道本身的质量问题也要我自己负责吗？看了别的评论更加怀疑手机是jia货了！

1 不给发票！事后补，等来来回回早过了7天了！2 手机充电器耳机线都被这家黑店掉包了，充电器才刚插进电板   直冒烟   一股臭味  吓我一大跳   找客服  各种推辞  说啥什么是原封装可以查   MD   收到快递打开封装的时候  屏幕上一层的灰尘  3  物流慢到硬等5天    4  一天一个价   真是黑       手机目前并未发现问题      相当于花8千多买个不联保裸机    有问题自己修       供大家参考    图片我就懒得拍了   赠品  充电器  耳机  直接砸了

我刚在这家店买的的手机，拿到手才一天就发现因手机的原质量问题，手机摄影头里有渣子，而且渣子还会移动，严重影响正常拍摄，与店家协商不成，而且店家还以以激活为由不予处理，并且店家还乱说卖手机的时候就已告知消费者，我作为消费者并没有收到这样的告知，而且店家还以去苹果售后出具质量报告为由，欺骗消费者，故意拖延7天无理由退货准则，店家严重存在欺骗消费者行为，强制不予售后服务，违反售后原则。 而且在我刚拿到手机不知情的情况下， 就强制确认收货

给外婆买的，收到手机外观挺漂亮的，字体也大，看着也舒服，但接手机卡时，费了好大的劲才把后壳抠开，原来是后壳是卡上去，必须用东西撬开才把拿下后壳，这点设计太不厚道。给老人设置快速拨号时，在设置里找遍了没见到这个设置，要知道老人记性不好，设置快递拔号很有必要，后来看了手机说明，上边也没有介绍怎么设置，后来无意中在电话本里找到这个功能，只能设3个快速拔号，这个确实有点少。让外婆用了几天，每天都让我过去看看手机咋回事，我拿起手机一看，锁屏了，我记得明明把锁屏关掉了，怎么还会锁屏，让外婆用了几天，外婆也烦了，都是一个问题，锁屏。为什么明明锁屏是关着的，手机还能锁屏？？？？？？？？？？？？？？？？后来无意中按了个挂机键，才发现，亮屏情况下按下挂机键居然就是锁屏，这设计我也是醉了， 这分明是故意刁难老人。联系客服回答：老人手机都是这样，取消不了。不想要可以退，想想就*多块，还犯不着来回折腾。 手机上还带有球球，微信等等一些消耗手机流量功能，这些功能老人根本都用不上，只会浪费话费，也说不定来个吸费什么的也说不好。

外观还行，天线老是掉着不行

手里用了一个月就坏了，屏幕黑屏。给厂家客服打电话，客服说超过一个月了，不能换但可以给维修，但是要我把机子寄回去，全国没有售后维修点，要修就只能寄给厂家，修好了再寄回来，可是寄来寄去的时间内老人就没有手机用了，难道我再买个备用机？
后来我发现当时购买时，厂家承诺的是180天包换，我给厂家客服打电话，客服承认了，180天可以换的，但是寄回去的运费我出。等寄回去坏的，才给发新的。来回运输时间内老人还是没有手机用。
既然宣传时说180天手机质量出问题包换，为什么我要承担手里质量的问题而导致的运费？为什么我要没证据客服就说只有30天的包换期？这是什么样的厂家？又是什么样的道理？
现在各种大大小小的电子产品，但凡不是家庭作坊，全国都有自营和联营的售后服务网店，他家怎么就没有呢？有问题就得寄回去？
京东是啥样店家都敢让进呀！

相当差！
1.后盖开启可能，用手指根本打不开，后来用的螺丝刀，很担心给搞坏了，开启后盖的时候前面键盘一起在动！差！
2.用了不到一个月，发现接电话通话声音很小，越来越小，标准模式户外模式怎么调都是小，只能接免提才能听到，后来才意识到大家说声音大应该是来电铃声很大，是挺大，不会漏接电话，但是接通后听不到是不是让打电话的人很着急！！超级差!
3.再也不能图便宜买这种不明的杂牌子，连一个星都不想给！

真的非常非常不适合老人，都不是专为老人设置的。那里有关了屏锁按挂机键还会锁住的，你说八十多岁的老人家怎么会知道锁住了，想退可是不在老家。想说厂家不都检测，那个充电器接口太紧了，很使劲才插的进去。老人家眼睛不好使你说办怎么呢。接电话声音有些小还要按才是免提，不可以直接年提。要买这款手机给老人家的还是慎重

明显壳是残次品，有个凸起，客服说看不见，瞎吗？花了运费定时9-11点送到，快递员10点50送到，我也服了

手机没有描述的那么好，声音很小，按了免提才听得清，后盖很难打开。

一开始收到货后开机花屏，后盖异常难开，想退货，但是收货小哥说要发票，可我拆包装的时候明明没发现发票！退货没发票的话会从退款里面扣几十块钱税点，这手机才149！好，就不退，换货，换的货是从供应商直接寄过来，换的这个无法设置声音大小，默认最大声，设置小声保存后，还是最大声！想看能否再退换，结果订单显示只能维修，nnd，非常差的一款手机，扔角落没用。

虽然有手电筒的按钮，但是来回好几次都不亮啊！！！什么玩意，电池用了一天就少了一格，通话声音正常，还好我妈听力不是很差，其他功能还可以吧，先凑合用用吧。建议一键拨号多设置几个，录音、收音机什么的一键根本用不上。毕竟电池不是很给力

﻿手机反应非常慢！ 卡得一皮 ！ 电池又不管电

机子设计的不好，插卡不好插结果插进去拔不出来了，拿到修手机电拆掉才拿出来，还有就是卡的不行，几乎没下载什么软件，打开个微信都要好久，

电池特别不耐用，充满的电待机一天也差不多没有了，看电视的话只能看两部电影。感觉一天到晚都在充电。说是3个G运行内存还不如我2个G的旧手机反应快，唯一安慰点就是款式还算可以，悔，悔，悔

我刚买来的手机，为啥相机显示无法连接到相机，怎么回事！

丑 这手机跟描述完全不同 我金色的给我发个粉红色不说， 还跟说好的3GB+32GB不同 明明就只有1G+10GB 你商品没那么好就没有嘛 还欺骗消费者 麻烦标明可好??????

还想上个图，一看拍摄的照片心又碎了一地，确定手没抖拍了几次选的最好的

买过来发现里面啥都有，钢化膜也贴好，有点旧的样子，问了下商家说就那样，也没给个说法！算了，反正牌子也没听过，买来也是给老爸平时玩的！

用了一段时间，手机差的不得了。手机已到，就收不了短信了 。手机又发热，又卡，整天关机，差的不得了，这是我买的最差的一台手机。就是很差，差的不得了，不值得购买

不得不说很垃圾，刚买回来那会反应就很慢，后来无意中发现是翻新机。现在简直就和两百多岁老人走路一样，一个小时走不了一米。烂，很烂。

手机看的可以系统和平时用的系统有很多不一样系统自带拉几软件太多还删除不了让人很不舒服

本来不想评论，就一百块的东西，然而京东，却邮件提醒我评价，1.首先，时间都走不准，你说该有多么差劲，软件设计水准极其、无震动，3.免提跟非免提声音大小基本差不多，而且让老人根本不知道怎么操作，4.电池极其不耐用，说句良心话，不要说就一百块钱的东西等云云，因为老人机本来就是这个价格，所以康佳这么差的东西就上市售卖，真的是#厂家

这就是刚买十多天的手机，大家看看吧

垃圾 待机三四天就没电了 这个就是超长待机 而且是放那边什么都不玩 智能手机也不止这样吧 申请售后 检测给我打电话说待机这么长时间正常 而且他还试过了两个小时都没掉电 我说我智能手机充满电也不止就三四天待机时间吧就放在那不玩 问他感觉正常吗 他是我感觉正常 而且这个手机也没多少钱 ！！！

不好用。电也不耐用，信号也不好。哎。

电池最多待机一天而且是不玩的情况下，垃圾

用一个星期，通话就坏了，真差劲

手机电量下的很快，充满电不打电话待机三天下三个格，不知道是电池的问题还是手机的问题，联系客服也不回，很差劲的一次购物，差评 差评 差评

反应慢又迟钝，登录微信和QQ都等大半天

收到手机打字不好用，换了一个好了，现在手机屏幕摔碎了，想换屏幕要280元，手机才九百多，换个屏要这么多！关键除了返厂换屏没地方能换，手机修理店根本没有这手机屏！才发现市场保有率低的手机最好别买，要不维修太麻烦了！碎屏了只能凑合用了！

味道超级大！味道超级大！味道超级大！你能拿这手机包装盒一分钟算你厉害！失去嗅觉的放心买！身体不行的就别买这手机了，怕你中毒，手机都是垃圾塑料做的！没什么金属，不过我还得用啊，手机性能不清楚，我刚拿上，
用了再追评！

后悔了！信号太差，一个移动号一个联通号联通的天天打电话断断续续听不见。

11111111

有时屏幕和按键会失灵

不好使

很不错我用了快半个月了很好我好多朋友看了说不错也想买呀

商品太差，一拿到开机就感觉是翻新机子，还没用里面就有10多个软件了，找客服问，她说是厂家出厂要测试机子，我还不行测试机子要下抖音和吃鸡来耍游戏测试，说的64g，拿到手就只有40个g.反正一个字，坑！

买完发现屏幕下方有伤，虽然不严，但是新手机让人真的无语，与店家联系，说收货两天了，搞不清楚原因了，反正就是不想换了，说给申请红包和屏保，但是一直也没信息，更是发现了有京东同款手机已经便宜了
真心的无语。。

手机不是很好用，，用着不是很舒服，刚打开手机，就提示更新系统，用着一卡一卡的感觉，也不知道我的是假的还是翻新的了，感觉不是很好

很不满意，新买的手机，玩不了一把吃鸡手机就烫的快要炸了一样，这配置还会这样？？？？

此用户未填写评价内容

说好的七天无理由退货，可只是开机了就不给退了，差评

手机不怎么还好，才拿来运行内存就用了大半，而且预装软件太多，差评

此用户未填写评价内容

这是怎么回事，屏幕里，怕是翻新机

。。。。。。。

新买的手机卡到不能动，找客服说让我清理后台，这是新手机就该出现的情况？明明写了7天无理由退换货，现在我的手机本身带有毛病还说激活手机不支持7天无理由退货，难道不激活你能看出手机卡不卡？不激活手机，你能看出手机用短短十几分钟就烫手？客服态度真棒?，态度很是强硬嘛，长见识了新手机用十几分钟就需要清理后台

东西和实物一点都不符，一直用京东，这是很差的一次购物体验

服务态度 垃圾  手机有问题 客服装死 以为京东服务会很好  原来也不过如此  差差差 第一次购买也是最后一次购买

什么店？买的一个r15，寄了个不是原装的耳机线，根本尺寸就不符合，小了一个size.售后服务各种脱词，还说寄回去检测要7到15天，玩我们消费者？无语~

oppo还说七天无理由退货，都是骗人的，还退换无忧，都是个坑，以后都不买oppo了，客服服务态度差，物流慢，几天才到&hellip;&hellip;还想五星好评，想得美！欺骗消息者

垃圾 6g运行 才用得3g多

为什么手机盒子里没充电线？意思不但是二手还少东西？

拍好了说那个杯子缺货，先发手机过来，杯子会补发，这都等了快俩月了也没见，联系客服也不回复

我只想说，今天用第一天，体验真的呵呵，卡的，呵呵。
网速特别慢，喜欢挺久了，挺失望的。就这样

刚开机就死机，最后实在没办法，关机重启。送的手环没充电器，这也没谁了。咨询客服，也不搭理

实物与产品不符，全是特别薄的塑料！！！物流特别的慢，联系商家不回信息，希望能提醒广大消费者。

一般般吧。。。微信不能用。。卖家给我的解释是网络比较慢。。可是我让他加载了六七个小时。。也没加载出来。。。挺失望的?只能打电话不能上网。

用了两个月就坏了，去修，师傅说没有修的价值。太差了，没法，只有去实里店买一个给儿子用，那颗星退不了，不是我点的

感觉键盘是用胶水粘上去的，稍微一碰就会掉！只能给你这评价！

长像是一样  可冲不了电   一买来就充电坏的

手机很差 客服态度极其差 送的保护膜刚贴上就有划痕 还钢化膜 我看连塑料膜都不如 后续追保护膜详细图

售后超级差，反应问题都爱理不理的，手机后盖外壳明显有一粒凸起，应该是漆没弄平整留下的，换做谁买个新手机是这样都会不舒服，拍了照就说没有，态度还冷冰冰的，说给我两条路，去门店检测出报告，或者寄回去需要25天给我出检测报告。真心气人，这售后一颗心都不想给，奉劝各位千万不要买第三方的东西，有问题想解决，各种#

手机整体用的感觉不好，居然不给我退货，和我扯什么屏幕膜撕了，**的那个膜上面有字，我不撕了怎么用？还和我说屏幕有划痕，早知道就买京东自营了，怎么会买你这个三方的手机，真能忽悠！

电池一点都不经用，一天耍的多至少要充3到5次电  问客服他说智能机都这样  不信自己去检测，以后在也不在这家店买了

电池续航太差了

一个字形容&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;卡，已经卡机几次了，采用两天

此用户未填写评价内容

太卡了  以后不要在这家**店买

二手退货机无疑，并且不给退款，建议不要在这里买了。

6月22日到货，拿到手机就没电，充电后无限重启，无法开机，申请换货，寄回时付了7元运费（后商家报销），运输3天，检测互相流程7-15天，各种等，京东上退货流程迟迟不更新，7月5日突然收到顺丰快递电话说有个到付，拿到手机后付了22元运费，被告知手机检测无故障，不予换货，原机退回，到手后确实故障没有了，能开机了，打电话小米官方查询，被告知是正品，曾送检结果也是无故障，但本人确信之前百分之百有问题，商品评论区有买家与我经历几乎一致，个人臆测要么店家要么小米，有人隐瞒了维修过程，额外花掉22元运费就算了，耽误十几天时间简直要命。卖家服务态度较好，能及时沟通，也反馈了检测报告，但本次购物体验极差，有损失，一星望自勉。

手机特别卡！是移动联通定制机，店家服务态度特别差。手机待机几天5小时！店家只会说你去售后检测吧！我们这不支持7天无理由不支持退货，**公司

第一次买黄牛机 ，之前一直在官方自营店抢，开封后很失望 手机竟然是开机的 膜上也有许多灰尘，耳机转接口也有质量问题 在米家换了个， 问客服，竟然说代签负责，以后买小米还是去官方自营店吧，买的放心

玩个游戏各种卡。。中看不中用，体验很差

假货，手机才到，放口袋里不到6小时，手机就变成#，一直重复开机关机

我一星都不想给你！商家真的是贼的**    每天标价都不一样，叫坑了~

用了不到15天的手机?要修30天，我真你吗了

真心受不了售后到手一天检修要20天希望购买者考虑清楚

太**垃圾

卖家这样做生意的？？包装都是被打开的，手机也没了，直接寄了一个空包过来，骗钱？？真垃圾！！**商家，大家千万不要在这家店买手机，真的是很火大！大家记住了，这家良心被狗吃的商家！

给老人买的，没有在家，不知道是否翻新机，物流超慢，刚买的就降价了，客服态度爱答不理的，无语了，

不靠谱的商家，。不靠谱的快递，不送货。

快递送来竟然没手机，索赔都找不到责任人你敢相信？？

手机真的很垃圾，售后更垃圾，在京东购买东西没遇到过这样的卖家，华为售后都不会管他家的东西，劝大家还是买京东自营的比较好。

不是正品。像是组装。翻新机。充电头和数据线颜色明显不一样。第一次在京东买到假货。很无语

我在京东买的手机，确是圆通快递送的活，服务态度还不好，手机钢化膜什么配件都没有。

一般般，反应好慢，手机也很轻，与想象中有差距，关键还不是京东快递，不晓得为啥？怀疑买到假货

手机质量真差，卡的真的要命，服务质量和态度太差了，真的不好

我说一下，下载软件，安装吃力，非常慢，完全不是新手机应该有的。虽然是送老人，也不至于这样，还有就是发烫严重，电池也不耐用，差评，最重要的一点:不是大陆版本的，不是大陆版本的。我有些字都不认识，你让老年人怎么认识？看在只有500块钱的份上，我想想算了。

垃圾中的垃圾 当初也不知道是脑壳有包还是进水了买了这垃圾手机，先说一说商品没介绍的东西吧。 闪存为emmc材质(当初问供应商客服得到的答案是ufs基于这点才下的订单) ，摄像头模组查不出来具体规格 但是一个主打拍照的手机 连3年前的S6都打不过（其它方面也是） 还有摄像头没光学防抖。 可想而知摄像头模组是有多垃圾，所谓的双摄也只是伪双摄 (不懂自行百度)。在说做工品控 我这台打开包装手机上一层灰 边框上一处明显瑕疵（京东补偿100了事）。外放音质渣得一批，用耳机听倒是可以。当初选择这货的原因 不是刘海屏 有NFC 这块屏 宣传的所谓拍照 电池容量大（客服告诉是ufs闪存） 赠品 有免息 算下觉得还可以。为何不选择国产旗舰？今年国产旗舰一众刘海屏不考虑。有考虑过 某加5T和R11s 但那几天自营都显示无货。不玩游戏所以对处理器无所谓。 此手机价格虚高 不值得购买除了块屏（貌似也不咋地） 其它就是国产千元机的配置 谁买谁后悔。二九九九可以买国产旗舰了 当然是在你不讨厌刘海屏的情况下 。还有就是现在手机触发了tpc接口潮湿检测 充不了电 （没进过水），现在每次充电都要关机 开机才能充上，

手机不好， 垃圾       多年使用京东商城这次真的  很垃圾，    手机在家充不进去电，又在京东上买个充电器，也充不进去，最后反到京东售后，过几天回访电话说  各种检查没问题，    我说，我不可能无缘无故的说手机有问题，给你们检测玩，并且我还在使用，当误我的事。回复我我们在检查一下，第二天打电话说没问题，可以的话用京东物流送我给我，     送到家后，电是满格，用到还有30就开始充电  2个小时也不动        又充1天也没满   前提没有充电使用。 这会售后加个微信 反馈意见一天没理我，  下午10多回复我说  您换充电器了吗？   既然你们说自己检测出来没有问题为何我要换充电器，况且我之前换过  不作用，什么不说下班了   明天再说，，，，，，，，，，，，，，，哎

一颗星都不想给，之前在京东买东西一直很放心，就这部手机出了问题，没几天指纹按键就掉漆了，去三星售后服务点给看了之后说我这手机激活了不到十五天可以申请换机，申请之后客服打电话说需要提供检测报告，可人家明明没有说着一回事，然后又在推卸，说我是碰到了有腐蚀性的东西，我就想问问，我去哪里搞有腐蚀性的东西来碰手机，难不成我故意的吗！后来给三星售后打了电话也一直没回信，就这样两天在踢皮球，我还一直在傻等回复，估计等拖到十五天之后就不能换机了，然后再好声好气和我说免费换件，新手机就拆你愿意嘛？！刚买的新手机就掉漆，而且在指纹按键那里，也不能用东西遮一下，只能认倒霉，以后不会再在京东买手机。。

垃圾手机，大家千万不要买，里面的广告简直，赶小米，超化为，各种弹出广告，能让你崩溃，每个功能都要联网，尤其是通讯录，把个人资料共享，不知道怎么想的，不同意联网不是用不了，就是不停的弹窗，给朋友打一电话居然弹出广告，短信里更是各自充值，流量广告，MD，激活就不退果然有**

上午到的，下午就后悔了，~亏200处理！后悔没去实体店体验！这么多年的三星粉，这被坑了，最多一年要被淘汰！价有点虚高了，屏幕真不怎么样，没改进一样，黑灰过度不好，颜色过于夸张饱满，，相机有颗粒感，处理器也垃圾，玩了把游戏一点不好使！外观整个黑色的像塑料机！真的超后悔，三千大洋要节省多久了，再也不想做三星粉了！！！

太失望了，刚过15天就出现问题，显示说冲电口潮湿，放了几天了还是潮湿，冲不了电，到售后服务点说几百块钱维修

谁买谁知道，远没有宣传的拍摄效果，看来三星真的把自己的质量炸没了&hellip;教训太深刻了?&hellip;这一颗星送给快递小哥，辛苦了&hellip;

手机里少耳机，多了一个手机套，真是坑，找三星客服，说补发，二十多天过去了，还没发。京东客服没话说，一直在帮我解决问题，因为二十多天过去了才解决不了。三星客服就是故意拖延时间。

1，开机，重启手机有很明显滋滋滋的声音；
2，涉及到摄像头的功能有滋滋滋滋滋滋的声音（拍照片，微信视频等）

最垃圾的手机，你们知道现在刚买到手卡的我难受很难受

收到货就有划痕，不认帐，几天又坏了，寄回维修，十几天没动静，又要小米帐号！小米帐号又是什么东西？???

收到手机真的很生气，作为资深米粉从小米2到现在，我很肯定的说手机的MIUI系统被第三方定制过了，小米应用商店打开以后是应用宝，安全中心打开以后是腾讯手机管家，一堆**软件一大堆，店家说是出厂就这样，我呵呵了，要是出厂这样小米早就黄了，我买了这么多小米手机，从来没这样过，很不愉快的购物，买手机还得去官方旗舰店啊！！！！差评差评！

服务态度非常霸道和恶略，不为手机也要给差评，我要全网通，他们SKU标志不清，竟然在全网通4G后面好远加移动，别人家都是直接写明白是移动全网通，就算误购但是服务态度非常非常不好，现在手机是用不了的换货不给换，这款5X已经是买得第三个送人了每次都买全网通，这次是送妹夫手机卡完全用不了，再说一遍客服态度差差差的要命！

手机好象坏了，才用半个月，手机贴着耳朵，但还是放的外音，插入耳机好象没办法调大小，声音好大

这家商家却各位走过路过千万不要买，他们家服务超级差，商家的内部信息沟通也超级差，1、我26号下午收货开机使用27号早上发现pro7独有关机状态下MP3无法使用；2、无法升级音乐会员；之后及时联系商家处理，以上问题商家无法协助解决，叫我去当地维修网点检测处理，一听这话我新机才收到使用半天就这种情况遂提出7天退货申请，27号发申通，申通春节期间无法发货，28号又发顺丰，2月2号收货，我问客服告知没有收到货害我折腾了一天联系顺丰查件，之后一直放着到5号送到检测点检测错过7天退换时效，之后无任何人和我沟通情况下6号就做原返！期待着魅族快些关门吧！博海这家商家从整体服务评价都很低！劝大家千万不要在他家买，千万不要和他家打交道！

买来第二天用着就黑屏然后开不了机了，然后要求换货的时候又给你找借口说手机表面有划伤不给换，七天无理由退换货就没啥用，不想给你退的时候借口多的是，磨磨唧唧了大半个月啥问题都没有解决，真是潶心商家，以后再买魅族手机就剁手

刚买来10天就这样，而且越来越大，魅族，你太让我失望了，不是维权的事，主要太失信了

物流一个星期才到、差的很、像别人用二手货个的一样、要退货、一看太差劲了、

给一颗星都是没办法的，本人在这家买了手机用了不到10天就出现黑屏死机充不进去电，寄回去给商家那边换货，结果商家说检测没有问题，然后不给换货还有运费险都不给退，原物寄回来，结果收到手机问题依然存在，给商家致电还推卸责任，态度还极度恶劣，后来干脆连电话都不接，后来自己去售后点检测就是手机的主板有问题

自己看吧，有磕碰，补偿了30，可是就是感觉很不爽，还有手印。手机暂时没什么问题。也希望不要有了。

手机还没用，但是送的膜太坑了，还不如不送

不好用，前置摄像头有毛病，每次用前置摄像头都会有横线，前后摄像头切换缓慢，相机运行卡顿，手电筒不能打开。更新系统也不能解决以上问题，不知是翻新的还是山寨。

最好不要买，还不到一个月，手机的内屏就坏了，又花了550元换的屏，太坑了

基鸡魅族信号差到爆，信号不够我小米5好，4g移动，看视频一卡一卡

不好用了几天屏幕失灵

这个手机太差了。系统开软件自动跳来跳去.魅族现在就这个质量吗，还不给退货.号称这么强的软件开个游戏卡爆.大家千万不要上当.我拿到手才2.3天

快递，等了我半个月，太垃圾了

魅族不行了，才用了三四天，微信支付就卡死，电池没玩几把游戏一下就到底！还不如我的note3，我都怀疑我买了个假E3

没用几天发现3问题。1.经常断网。2.偶尔死机。3.切换已打开的其他应用不成功。从屏幕底部上滑应显示已打开的其他应用，选择其中一个可进入，但经常上滑后随即落下无法用这种方法切换。

质量非常差，刚买了一个月就出现各种质量问题，还不能上门维修，还需要寄回厂家维修，还得一周以上

这个手机耗电最快，20分钟耗10个，一把王者荣耀就费百分之10。相机还可以，前置不行，没有屏幕按比例缩小这个

总体不满意，送的钢化膜回来就是碎的，没用两天摄像头玻璃又碎了，心也碎了

多少天都不能退货，了解一下。买到就是坑到。甩不掉??

手机像素渣到家了 ，感觉买到假货了

新手机左上角就有裂痕也是够够的，都怪我收货当天没好好检查手机，都不知道这手机是不是新的，万一是翻新的呢，花这么多钱买个手机真是不开心，想要买手机的以后最好别想着省事在网上买了

退货有霸王条款，价格有猫腻，隔几天一个价。建议大家不要买这家的产品。还有客服人员的售后态度很差！骂客户！

啦基翻新机，大家不要买，如果想装逼的买没事，可以用。?

今天刚到的货、拆开一看就知道是假货、客服还不让退货、说已经激活了、打开包装盒了、我买的东西不打开我怎么看、大家都不要来了骗人的！差评差评差评

这辈子不会再在京东上面买任何东西！！！！！！

差评

手机还可以，配送的钢化膜太垃圾了，都不能盖住屏幕的黑色部分，京东配送居然四天才到！说出去别人都不行！

有点不满意，手机还好，快递太慢，可能是第三方也可以理解，但是送的屏小一圈?是撒个意思？

赠品的钢化膜根本就不是这个牌子的。我也是醉了。没注意撕开贴时才发现不对。其他方面慢慢看。

快递 不给送到家。

太慢！快递五天

此用户未填写评价内容

什么都好，声音大，反回键不管用 ，？？反回键失灵了。要不是急用，我气的我都想砸了

太差了，不知道怎么回事，老是有打不出去电话的问题，需要从新开机，很烦人

不好

差评，说的是次日达过，了两天才到，我急着用的，早知道两天才到，我还不如在实体店买一个，害我损失了一上午的业务

手机声音不是很大，质量问题吗还有待观察，差评

此用户未填写评价内容

从买回来第二天开始一天关机重启七八次，有时候关机开都开不开。实在不好用，太耽误事！电量是满的，经常自动重启。

刚拿到手机，总的来说不错，

打游戏还是不行，毕竟是一分钱一分货.还有这个京东垃圾爆了在家等了一天都不给我派件。我自己花了*块钱的车费去拿的。

一星实在不能太多了，手机里面没有顶针，说好的送的大王卡也没送，店家态度恶劣的很，一点诚信都没有，买的时候我以为是赠大王卡会员，问了半天是实体卡，等手机收到了实体卡也没有了，而且手机里没有顶针，而且客服很难沟通，非常不爽的一次购物，大家下单千万要注意，没有诚信的店

手机刚买回来IO天开关就坏了，关不了机，太破了，维修网点又太少了。破手机

此用户未填写评价内容

不知道如何评价，从床上掉下去屏幕直接碎了

真的是破手机，打游戏还自动关机，请给个解释！

不好送东西还没有一次送到，

此用户未填写评价内容

laj货，造这种产品的无良商家就该千刀万刮，第一次收到手机用了半个月就坏了，客服换了一个，用了两个月，现在又坏了，晕死

太失望了，刚开始手机，杂音非常的大，找售后去退换呢？然后换一个新的，可是呢这次换新的回来，拍照功能居然是黑屏

一家来了就不想再来的商家

真的非常不错的东西啊.真的非常不错的东西啊.真的非常不错的东西啊.

买后两个月就坏掉了，通话没有声音。质量很差，没有摔地的情况

不到一个月，屏幕坏了，懒得寄，自费130维修，郁闷！

售后太多！手机很多白屏！

极不满意

用了10多天就无法识别网络了真心坑。。。。 差评。。虽然便宜但是也不至于10多天就洗白了嘛。。

太坑了，手机不用发热严重，冲不进去电，在线没有客服，第一次在京东上遇到这种事情，建议大家不要在这家买，几次都不见客服

后面的部分和实际手机不匹配。不知道是怎么设计的。挡住了一半的指纹锁。摄像头部分还两边露出来的不一样，还是手机自带的那个合适。真想给零分，但是要求给打分。

想要买的 观望观望吧 十天半月就是另外一个价了

宝贝不错  物流慢

赠品都没有

qq密码输入登录错误，手机壳太垃圾，你们的手机是不是坏的骗人的？

基本没在第三方买过东西。这是第一次，然后就出问题了。用了不到一个月，突然出现程序锁，然后电池电量居然不够待机一天～联系店铺始终咬定是新机。OK～新机快递过来没发票，然后居然连保修卡都没有～这算哪门子的新机？？

不想说了，第一次在网上买手机。用了半个月右上角内屏就闪，又过了半个月都看到黑屏了，无语了。去门店修电子发票人家都不理。

12月27号下单买入华为P10手机 28号送达 今天是使用的第七天 发现手机内部充电接触片活动 充电接触不良  与客服联系  只发给我原则性的处理方案7日退  15日换  但我只想你帮我修好行不行 告诉我是全国联保  哪里修都可以  我我我我。。。。。 花三千块弄一肚子气  再也不会在这一家消费  也请广大消费者擦亮眼睛

电池不耐用，用了几天了通话常常对方听不见声音，耳机有原装一个了不知为啥在送一个。

运气不好还是怎么样，没用几天Home键失灵，手机又被儿子拿去澳洲了，真是的。一直都用华为，不要伤了国人的心啊！

价格才三天降了4??? ，对方坚持不补差价，说是**形式降的价，不补，套路太深的买家，实在不推荐。

手机买到手20天不到就出现问题，所有按键都失灵，开机开不了，根本无法使用，就去申请京东售后维修，维修回来说是换了主板和喇叭，打开手机一看主板是旧的上面还有别人的通话记录和短消息！之后又去申请售后，售后态度非常之差（0527-88120510），这个是售后的电话，没办法只能保留证据准备投诉到消费者协会来保护我的权益了，希望之后的买家一定要看看清楚再买，别再像我一样被京东当猴耍！

垃圾手机，键盘刚开始有点松，用了半个月就出现个别键不灵，不回弹，最后整个键盘都没发用了，键盘锁都解不开，浪费400块钱！

手机真心垃圾，大家千万不要买了，用了不到五天中间的导航键就脱落了，还不给换货，说需要什么手机品牌的确认。还得出具报告，（我要是方便从店里买怎么会从网上买呢） 客服态度也不好 以后都不会再从京东买东西了  太垃圾

左边按键不正常！换货过程中接了好几个售后电话！也就例行的问候而已！纠结的一次购物！感觉这手机败坏了飞利浦的名声！

刚安上有信号，没两天这个鸟样了，客服都他么死光了，没喘气的问八百遍都不吭声，真**坑人

用了没几天手机就出问题了，正在和售后联系处理。这是给老爸的父亲节礼物，有点儿无奈，希望快点儿做出处理，别拖太久。

越来越差，过去取快递，被认为是小偷，也是没谁了，快递员那素质，应该早就关门大吉了，别人在不知道我的名字和电话号码的情况下把我的快递取走了，等我去取的时候说我门是一伙的骗子，还拿出手机给我们拍照，明明是你的失职好不，还好最后那个取错快递的人给我打电话才把事情解决，你们京东是缺人吗，让这种人当快递员，最差的一次购物，没有之一，手机回来信号也差的要命。你们现在送快递都用这种车送快递了吗？

不到半个月就按键失灵了！托儿死全家，骗人死全家还有就是一直吊信号，绝对假货。京东有时候能坑死人的

太差，从开始用没几天就出现死机，按键失灵等问题，用了四十来天后彻底白屏没法使用了，又不能退换货，只能维修，建议不要买。

不建议购买，换了二次，第一次按键有问题，第二次后盖打不开，第三次里面的数据线、电池等包装袋都不知道用了多少次的破烂不堪，难道二次销售换个包装都那么穷吗，反正手机是二手的，应该是被人退货的，出货都不检查一下，屏幕膜都被撕去了。。。唉，退货还要扣8块，自认倒霉咯，将就用用，WTF

想买个好的给老人，现在无奈只能放那浪费了。刚买到手时，通话2-3分钟后就开始断断续续，像信号不好一样，5分钟左右就双方就无法听到对方的声音，每次通话都这样，应该不是信号问题，因为在相同的房间内之前的老年机就不会出现这个情况；最大问题是我的手机最近陆陆续续出现了无法呼入和无法呼出的情况，今天就彻底无法呼出了，拨打任何一个号码都是空号，不是手机卡的原因，因为把手机卡放到任何另外一个手机里都可以正常通话。客服看着好像很客气，但实际上帮不上什么忙！良心为证，不说谎话！

店家服务奇差，七号下单，到十五号未发货，期间一点信息都没有，咨询原因才知无货，什么时候有货不知，其他不答，让找京东客户，我真是服了。转**买就是咯，有这么复杂吗？及时告知信息对你们很难吗？

为什么不能给0分？一个2G手机，竟然每天不定时地后台偷偷联网，偷偷发短信给宁波一个177的号码，就这垃圾货！可惜之前没注意，现在发现已经过了退货期！！

差差差差、太差了网络不是一般的撇 声音也小得可怜 有史以来买在京东买得最撇的一样东西 打电话10人打起码有9个打不进去 一直处于暂时无法接通。

质量超级差，新的里面就存有电话号码了，用不到2天就提醒充电，信号质量很差，通话效果不好。考虑退换，建议大家买其它品牌的

刚用几天手机铃声就不响了，怎么调也不出声。

此用户未填写评价内容

这么垃圾的手机也拿出来卖，用不到三天传话器和听筒都坏了，一星都不想给，不建议买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

物流都很好，售后也行，就是东西太垃圾了，用了不到一个月，听筒就出问题了，良心评价，，，告诫要买这款手机的，不怕麻烦，不怕老跟售后打交道的就可以下单，，，我是怕麻烦的，，，我这二百认白花了，给大家做个提示

外观还行，质量一般，我父亲用了几个月听筒就不好用了，只能用免提来接电话

显示双卡 但是第二个卡槽 插卡没反应，绝对不是插反了，就是不好使，只能用一个

电池容量太小了，设计的不合理，微信什么的都有，要是挂着或者是玩儿根本就没考虑到电池能不能承受的了

差差，，售后维修也一样毛病麦克风不好又得再修

不行  微信上不了  语音也用不了  想进个网页都很麻烦

用了半个月，声音小，现在手机卡插进去都没有用，

质量太差，没用两天听筒出问题了，对方说话听不清

微信，qq都下载不了，恼火，

我6月6日下单，6月8日下午到货，9日试机发现屏幕左下角有长方形模糊区，当天提出退货退款，10日中午京东快递员上门取货，并支付7元快递费；之后没任何消息，15日咨询网上客服，网页直接跳到经销商客服：问处理情况，回复说&ldquo;早来，要检测7-15个工作日后&rdquo;，6月19日又忽然发消息说原货退回请查收，这是什么情况？不理不问强买强卖？希望店家给个说法

手机应该是正品，但是肯定不是新机。很多用过的痕迹。有些地方脏脏的肯定是用过重新打包再销售的或者是翻新机。用起来怪怪的。买手机还是去自营吧。服务好退货方便

怎么说，买了不到一个月，触摸屏失效，换还换不了。拿去修说主板坏了。等主板调货才能维修。现在还没拿到手机。来回跑路费不说。很影响心情！！！

手机老爸用 各方面都还行

物流实在是太慢了，星期一买的星期六才到，还说什么司机有事要帮我代签。

此用户未填写评价内容

没发货就不要显示物流信息，京东也不管管

**发货，浪费我***。坑

货已收到，拿去来屏幕上就有脏点，不知是不是翻新机，还沒用，不知是不是正品，好象没实体店的重，用后再评价

外观有点点花，左耳机听不到，通话声音小

手机收到货两天了，外观还行，看上去也挺满意的，今天拿起手机想拍照，没有相机这个功能怎么拍照，火火火

差评！千万不能这家店买手机，幸好手机没发现其他问题只是有划痕，找售后直接就会让你提供什么开箱视频&hellip;&hellip;

手机蛮好，晒单才有红包，没有红包所以差评！就这么简单！

手机不是特别快，和旧手机一样，链接网络还出问题，

一般，，，，

手机买了一两天就坏了，质量太差

说句心里话手机是真的垃圾真垃圾不撒谎我也不是的我这个手机24号签收29号充电就有问题充电有的时候会断我把这个我都会反馈过去我以为会给我换一台客服说啥让我自己去待修点去看看就锤子这手机待修点在几把哪里？么？就5天时间售后就这#了已经千万别买真的垃圾别看配置真的还不如买360n7还能吃鸡就贵300这几把手机吃鸡最低配现在充电还老断充了一宿从84到64牛比果然牛比你玩意跟你死磕到底千万别买卖家太不负责！！！！

要是能没星我就选没星了，卖家服务态度很差，手机买了在一周内出现了home键失灵的情况，属于质量问题，但卖家诡辩说不是硬件问题不退货，寄回去检测告诉我没问题来敷衍我，说刷机就好了，拖了差不多一周多的时间，寄回来后用了不到三天就出现了同样的问题，卖家却说过了15天不退不换。难道我没事就要刷机玩吗？？第一次完全是敷衍并没有给我检测好也并没有解决问题。在七天内出现质量问题却不退货，这是何等的**商家！！忽悠我自己去服务站检测，问题属实却说这不是硬件故障单然后也不予理睬。大家不要在这个店买手机了，我吃亏就吃亏了，他家的售后服务是我见过最差的。手机出现任何问题都不管，怀疑是不是翻新机。

太差了。不稳定。动不动重启。无原因，太任性。通话有杂音。面部解锁，黑暗中不行。TF安装后，用段时间就间隔性显格式不对

寄个碎钢化膜给我干嘛呢！手机耳机孔和冲电共一个孔一点都不习惯

这是我在京东上面买最失误的一次，手机通话信号，质量很差。有时间我听不到对方有时间，对方听不到我。劝大家千万别买这款手机。

买来不到一个月，原装充电器和线，充电莫名发烫，辛亏及时闻到焦味切掉电源，不然指不定爆炸，事后联系卖家就知道推诿逃避，对锤子很失望，对这种卖家更是没什么好说的

破手机，用的第三天，一米距离丢到沙发上，碎屏了，不换不保修，质量差服务还极差，卖假货吗

卖家服务太差劲，买个手机能被气死，从来没有遇到这么麻烦的购物

买了两天就降价，降了150
  
手机是好手机京东太**了

这个真是#！买来就用了20天，就完全不能用了，什么水货，刚好过退换货时间，这不是坑吗！怎么拿这种有问题的二手货发给客户！？我也是服了，售后服务还超差，用各种理由推脱，哎！建议大家真不要在这上面随便购买，太水了！网购这么久第一次遇到这种事！真是倒霉到家！东西太烂！！

耗电量太大，不好用

一联网就卡，垃圾

电池不耐用，用了还不到一个月网速就想2G的手机，怀疑手机是二手。

才用不到一个月屏幕就有问题，出现花花的，可能是翻新机。

京东物流来的时候就被打开过，没有塑料封皮了，送的东西真是连地摊货都不如。系统打开微信经常卡，人脸识别也是谁的脸都能解开。申请售后没人搭理，卖货的时候主动就和你聊，#，第三方的果然不能信，不知道怎么混那么多好评。图片是我从京东送货员那拍的。

第一，收到手机第一感觉包装盒十分单薄，印刷质量很差，怀疑不是原包装！
第二，客服态度蛮横，说过的话完全不认账。
第三，当天下午拍完，第二天一早就降价，联系客服，说好了收货之后补差价，结果收到货之后以各种理由搪塞，就是不补，完全没有信誉。
第四，店家欺骗消费者，看着是搞活动，其实是先涨价再优惠，以彰显其优惠力度，没有诚信。
第五，送的配件质量极差不说，还有残次品！送的手机软壳变形严重，而且味道大，不环保，貌似有毒有害。

卖家拿我这里当垃圾站了，送的耳机没声音，移动电源的做工太粗糙了，插孔和插头就不是一样的，手机后盖碎了，我咨询一下就不见客服了，这次购物心脏病都引起来了

豪不犹豫给零分，手机一个月听筒就坏了，叫我到售后网点去维修，我亲自送过去，说没配件，叫我把手机留下，修好之后给我快递过来，结果一个星期到了，维修电话一直打不通，客服还叫我再亲自过去看一下，诺基亚不死天理难容！！！！！！

是不是我点背？赶上这么个手机！早上满格电，下午就剩百分之十左右！还有两次半下午就自动关机了！内包装我丢掉了，不能退！我之前的三星也是这样用的就没事！看来诺基亚真的不行了！

本来以怀旧的情节买了这部手机，失望，屏幕确实差，音质也差，充电慢，通话时，只有开免提对方才能听到声音。

手机用了一个月  ，就出现充电插口接触不良。充电经常稍微动了一下数据线就发出接触不良的声响。 

用了一段时间    有时候边充电边用  摔手机的心思都有了

手机还没试不知道咋样，耳机没声音，头直接掉出来，质量太吓人。店家给的回复也是绝了

黑店，买他家东西需考虑，商家不让退货，商家弄出划痕，再用放大镜查，不让退货

手机@声音太沙了。后悔买了，还要是买贵两百！不值！

塑料感太强，卡托捅几下就花了，摄像头扫二维码经常扫不到

感觉受骗了一样!!!想买华为正版手机，却是荣耀9

才买一个月，就不能接电话了，来电时铃声越来越小，接听电话时声音小的听不见，无法使用，*元，泡汤了。大家不要上当，什么品牌，肯定假的

破B电话没信号，买来当怀表用吧，NI MA DI

差评。原来也是老人家，联通卡。换这个后经常不识别卡。得动不动就把卡弄下来重插。问商家，让换移动卡试试。快递不错。

真正的一颗星都不想给，售后态度特别差，除了笑脸就只会嗯嗯呵呵，原装充电器根本不能用，自己换了个头才能用呢 ，之后去营业厅本来打算配个充电头，结果特么发现是个假货，正品钢化膜手机套，特么逼比手机还小一号，气得我直接丢了，，不是我想爆粗口，，真的是太乐色，，，，看到的顶起别买！！！

商家送的膜跟本贴不满屏幕，我下单以后特意更客服讲了，一定不要跟我发移动联通版的全网通，我有3,个电信的号要上，没有电信全网通，发公开全网通也行，客服说只能随机，然后我又打它们电话，打了好多个，语音提示我转什么号码就自动挂机，真的是太差了，这一星是给京东快递的，下那么大的雨，还在送，你们或许会会说你你怎么不退，我老公不知道我要退，把送的膜已经帖了怎么退。你们看一下电信号上移动版全网通，信号多差

第一这么恼火的购物体验    买了两天，手机摔了一下屏幕就不能用了，客服一直推脱，能修就修  不能修就不能修，给个痛快话

商家欺诈，把移动定制版当公开版卖，用一个所谓全网通的概念迷惑消费者，大家千万别上当！不同价钱的产品随机发，亏商家想的出来，都知道移动定制版便宜，公开版贵，请问商家你所谓的随机发给买家发过几个公开版？

手机是好手机，卖家不行，快递一个星期猜才到，京东真是行啊，！！！。拍的全网通，非得发中国移动合约机。呵呵，系统还是阉割版。我刷了开发版了，实现全网通！

手机是翻新机 
蓝牙还总部了建议大家不要买

寄过来折开里面的东西都是散一地破的包装，屏幕还是有遐思的，今晚充电87充到88充了两个小时，我服了这店铺，真怀疑是二手的

试用了一下，不是死机就是自动关机，这质量真不想说什么

发货太慢，手机质量还不知道，昨天刚收到，先用几天，这次购物是我在金东觉得最生气的一次，如果不是叫她们退钱，都不知道还要等多久才发货

差死了。收回来问客服不回，发手机链接过来，搞什么，微信不能跟人视频语音聊天的。这是什么鬼手机，还真是第一次见

手机还可以，送的东西就是翻新的，质量查的一比，找客服，客服说补发，然后就没下文了，一直拖，每次都是尽快安排

手机还可以，就手环没用两天就坏了，

一般般性价不怎么样玩王者有点卡

刚买就降价，**货！

蓝牙音响没声音

智能手环有问题

什么手机？什么网，还不如我的OPPO R9s 真后悔买这手机，这个电我都没玩多久就没电了，主要是网速太慢，差评，请问还能退货吗

烂，坑，买前服务跟儿子一样，买了之后跟大爷一样

垃圾到家了，才到手用一天就卡的要死，什么垃圾东西，激活就不能退货，假货一个骗钱的，在京东买手机那么多年第一次遇到这样子的垃圾的卖家，卡屏太严重了，希望各位当心受骗

醉了，第一次买oppo。打游戏触屏有问题，手指一松开再划就失灵。客服说清理后台，搞笑吧？新手机就开一个吃鸡一个QQ都不信？我x9用了一年了边打游戏还能开QQ音乐都没问题。非常失望。

屏幕打字灵敏度真**无语，要么多打个字母，要么少一个字母，，放口袋里经常自己胡乱输密码，然后三次错误，他竟然让你等15分钟，，，，，，，15分钟啊！你会知道15分钟有多慢长         购买才几天屏幕内幕进灰尘&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;别给我打电话，我不改评价

手机是用了几天才来评价的，不带电，手机连不上网，明明说是4G网，结果才3G，现在找客服也不理人，

买回几天就黑屏啦！售后电话都停机，联系不上！大家可不要买哟！? ? ?

你们屏幕做的好一点？ 玩王者荣耀技能放不起 老子俩连跪

手机特别烂，用这特别卡，感觉被骗了，，大家不要买，不要买啊

我搞不懂这是什么意思，为什么要三天之内？手机真垃圾啊！还敢说一体机吗？有一体吗？没有诚信，早晚关门，京东的名声都让你这种店家给败坏了，大家请不要买了，开机两回死机两回，我都想给他砸了，非常气愤的，一次购物，商家，你好好看看这是一体机吗？让我回到诺基亚的时代，

誉品真的是太差了！在京东购了几年手机，设有想到的尽是头一次！购买誉品这么着的手机！一收到货打开手机一直到现在还是这个样子！一直开了开了还是跳来跳去花屏！这个产品的手机真让我失望急了！京东商城这样差的手机你不怕掉了信誉。

看在外观的份上给个一星吧。真没想到京东会这么垃圾的商家。。。。

一分钱一分货。。。反应很慢。。打字的时候会让人发狂的。。。根本无所适从

很差最好别买，速度很快8～9天就到了。。(&acute;?д?｀)

我想说，这是我网购最想骂人，从来没有这样过，什么智能，真的是我的智商有问题才买的，不要在受骗，钱都是小事，关键是下什么都不能兼容，就是能下，不能安装，微信也用不了。连下的一起作业都安装不了。

手机拿到手之后我就后悔了，感觉连10块钱都不值，一看就是翻新机！！还没下载东西只是大致看看就显示内存不足，然后我就开始删那些自带的软件！，关键是什么都删不掉！手机一直卡死机，我拿到手不到2个小时关机重启5次！恢复出厂设置3次！我现在拿着手机都有一种，想哭的冲动！！！说多了都是泪！！！！我也不退了就当买个教训了！！

真垃圾用了三天 直接摔了。我换不如找个小妹玩玩呢

京东上买的东西，发现充不了电。然后在上自己花钱买了电池和数据线找原因，最后发现是电源适配器坏的，我自己也是学电子的，一般电路板使用1年没问题。然而我才用了2次就坏了。质量堪忧，除非适配器内部硬件使用时间已超过1年。哎，以后还是安心的在宝上购物吧

一颗星都不想给，想传个视频录制一下开机时间，开个机的二十几秒，真的是垃圾，装存储卡的扣不住，卡槽不平，必须强制装电池压下去。

说实话真的很烂，内存小的连个微信都下载不了。我就是因为工作需要，想多用个微信，这都满足不了，还不让退货。

不好用，原来想装个微信都不行，全部都是不可卸载的预装软件占据，连一个软件都装不下去。强烈建议不要购买，比直板手机还要差

为什么开不了机。。。。。???

非常**，像一个赠品，非常**。

垃圾的一批。买了之后试机不满意，有点手印擦不掉都不能退，也就是说，买了之后别用，包装打开就别想退了。

我一星都不给可以吗，非常垃圾。用了不到一个月，手机打电话就根本听不清楚声音，每次通话都自动中断。咨询店家客服让我去找所谓的小米检测站自己拿去检测去，地址也不提供给我，我想知道这种破问题我找小米检测站有毛用，买了东西以后就不管客人了，踢皮球啊，md 破手机现在都不知道该怎么搞了

手机收到不能正常开机，申请退换货，把货品寄回去了10天没有信息，联系客服一直说没有收到货，我这边后台又显示正常，商家明明显示已经收到商品，就是不给处理，这个我能怎么说，就只能找京东投诉，现在就是欺负消费者吗？就这几百块浪费时间，影响心情

垃圾快递了11天才到货，店家服务差

什么破手机，装上卡后来了个电话就卡死了，屏幕开不了机，把视频发给售后售后解决不了，就让寄回去返修，寄回去后商家说是软件问题，开了盲人模式，把盲人模式给关了就拒收快递，然后就不管了。后来还是问物流物流才把手机原路返回，前后都是客户自己出运费，商家啥都不管。严重差评

酷派手机用了20天，就出现无法联接网络，只能刷机才行，目前已经刷了3次，不知道酷派破手机还要刷机多少次？客服告诉我吗？的倒霉！不就500元，我算打牌输了，

反正我觉得很差，之前买那个酷派感觉像素各方面都可以，不过这次这个手机像素太差了，还1300万？怕只有200万。早知道还是买那款一样价格的华为畅玩6了，无语～完全是我自己的的这款手机像素好，不然真想给你们看看这个手机照出来是什么鬼样，感觉颜色很奇怪，不清晰。买给我妈妈用，连我妈都嫌弃，可想而知～但她嫌退麻烦不想退了，我们又经常不在家不能陪她，没个手机也是不方便，哎，京东真的越来越不值得信任了～

先说手机，是战斗机！！垃圾中的战斗机！！以前没用过酷派没想到这么垃圾！！以前用的是红米嫌它发热太烫！酷派屏幕分辨率虚标，没那么好，像素也不给力！总体来说都还不如天语手机！其次说电信手机卡吧，一直自以为电信还能用，没想到电信也不行，到了屋内信号时有时无！**啊！都玩套路啊！

这款手机是垃圾。微信视频聊天看不见人。移动全网通也是假的，就是单网机，手机买老家给父母用的。父母亲会用微信，本身想跟他们视频。谁知道前置摄像头是假的，看不见人。真是垃圾手机。这里面好评的人都差劲是托。

手机信号极差，不稳定，时好时坏，害得我去营业厅换了两次卡，以为是卡的问题，换完了还是不行，第三方商家很没信誉，说送手机挂绳也没送，明明点了纸质发票，收到手机后却没有发票，跟要了几回敷衍了事，不推荐再买了

商品评价一星都不想给，买回来后也没当场验机，以为是正品！用了一星期左右发现用联通卡无法拨打出去电话，装上移动卡无法用数据流量，和客服协商退货，我同意因少东西扣钱，最后也不给退！网购以来，最差劲的一次体验！往后来来戒之,慎之！

刚拿到的打不开图库怎么用，时间更新不对，申请换货店家不给换，不知道有说理的地方吗

手机买来用了10几天就出现问题，自动重启。本来可以换货结果说我屏幕花了只能维修，维修了10&mdash;20天左右今天我刚拿到手机，所以我手机买了一个月了只用了10几天，手机好与不好买手机的朋友自己想吧

没有震动功能，过一两天需要重置网络设置，不然不能接打电话，买回来两天莫名其妙重启两次。
毁了我一张32G内存卡。目前只有这些问题，期待之后会怎么样。如果你想捐钱的话，强烈建议购买

什么破手机电都充不起来，京东上买东西都是差极

很不满意，客服态度也不好，还和我玩套路，幸好我有聊天截图，不然保价的钱都收不到。

送的膜感觉不行，还是自己买个钢化膜吧

差差差不是钢化膜，前几年的塑料膜

垃圾手机膜 用都没用就扔了

好的不得了。别想我买第二次

屏幕都盖不住，垃圾，还不如不送，

~，差到极点

太差太差太差

还不如不送

什么破膜

朋友介绍的这款手机。说实话不是很满意，游戏体验也很差，首先，wifi连接老是掉，然后进游戏经常卡住，然后黑屏，还有次卡住发出尖锐的声音，退不了关不掉，从新开机才没有声音！6g的运行内存，感觉还不如4g！唯一喜欢的就是这颜色！

手机很差劲，也不怎么耐用电，手机有时触摸都不灵敏的，
拍照像数也是真垃圾的差劲死了
说是1300万，还不如平时用联想，华为，，opoo等等的800万像数拍出来的照片清楚，
这款手机像数真的很差劲，

连买两个努比亚手机 手机自带的软件都无法升级

努比亚手机都是发热的系统垃圾

京东越来越拉圾了，整个交易过程全是它操作，私自退货，不让消费者拿发票。一直以来都很支持它的，在京东买很多东西，从普通会员到钻石会员，但现在慢慢发觉它越来越拉圾*了，不管用户购物体验了，以后改用*了。一颗星也不想给！

这质量我也真是服了，后盖扣不掩，这不是一直往里进灰的节奏吗！而且买回来之后里面的时间及任何设置都已经设置好了，我很怀疑这台机器是不是台新机！一直很信赖自营的产品！知道买手机七天可以退，虽然刚收货，但我邮寄回去，是不是还让我承担邮寄费啊？很窝火的一次购物！

太差了、功能少。  日期显示都没有星期和农历。    太假了 , 下单不到12小时竟然降价了，??

手机先不说  就说这价钱掉的也太快了吧  当时买的时候问能不能便宜 说不能 结果买完就降价41  这营销方式厉害  你们让降价头天买手机的用户作何感想

质量太差！！右软件和中间圆形键已经坏了，没法用了！真心太差！

不好，按键不灵，联系客服不怎么爱回我，回我就是说找售后，我不想说啥。

手机微信不能使用，微信已经解绑其余设备，咨询商家，商家客服只回一句解绑设备，其它不知道，然后就是一句不回

待机时间太短，一般一般

现在在老家小孩用了一个星期充电那里坏了，?

上手感觉一般般，价格还偏贵。

首先不得不说京东的物流超快，早上下单，下午就到货了。商品的外观和介绍一致差不多，待机没有介绍的那么长，顶多一个星期，信号很差，只要无信号以后必须重新开机才能用，我也是醉了，另外最可恶的是商家的服务态度，本来信号很差我想退货的，结果打了好多电话，发了很多信息，理都不理你，算了算我倒霉吧！

第一次在京东买东西这样的，拆过包装不说，选了发票，就过来一个盒子，票呢？  东西不贵，事比较恶心。

#卖家很不细心卖的双卡的给发个单卡的纯心故意的害我多花钱！京东也不可信呀！

什么手机啊打电话都听清楚真差

操作不便，手感不好！

一点都不满意

不好

此用户未填写评价内容

不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行

发，个用过的二手机！可恶！

手柄刚拆机装上坏的坏的，售后联系也不理，拒绝手机售后，牛皮商家，赚黑钱心不会痛吗？

手机拿到看见盒子摔这样就影响心情 开盒手机有点灰粒 玩一会手机就烫的不行  物流是真心慢

4198买贵了，不退，加个破耳机贵700.坑比，不到300的东西买700.@商家太黑

大家千万别到这家买了，都是坑人的，客服也从来不会搭理人，手机估计也是假的，买了刚拿到就是这样子，直接废了，#商家好评都是刷的

刚买的时候很好现在各种问题出来了了。对我来说上班很困扰。比如时间莫名提前了还会有断触充不进电现在修都烦死了。早知道等了生气。

手机除了玩游戏不怎么卡以外，其他方面都是垃圾由其是屏幕辣眼睛一局游戏下来眼睛都得瞎，手机垃圾我忍了客服更的垃圾，真正的让我体念一把什么叫网购什么叫京东自营。

首先手机是没问题   手机确实没问题 买了一周不到 降价真的是快4050买的 现在3799   送的充电宝就没一点用，坏的

质量太差，买来一天自动关机两次，客服还说让我再用两天，不予退换货，建议不要购买，感觉是骗人的。

带上手柄就开始前进后退了，什么东西啊，售后还不能解决，京东第三方果然不可靠！

买了不到7天，居然降价了300，心里突然就难受了。没别的意思，就是不爽。

手机里面好有下载好的音乐和调好的闹钟，明显别人用过的

这家店铺太坑人了，说话不算话的，说好送我移动电源亻，收到时什么都没有，大家还是去别家买吧

我表示想投诉???????

烂手机，玩游戏卡死了，有时候打字都打不出来了

真不怎么，居然裸机。。。

手机太差了，

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

灯挺亮的不假，外壳挺结实的也不假！但是发货的款式和我下单的很明显不一样，这还不重要，重要的是信号也忒差了吧，用了将近一个月了，经常打电话对方说听不清我说的是啥，但我可以听清对方，更鸡儿离谱的是我明明没有插电话卡，可上面信号竟然显示满格！！！同样的卡换了手机就好多了！！！通话也清晰了！！！请问大家给评论一下这是为什么？？？下面有图为证！！！

太失望了，虽然想着是老年机，也想买好一点的给长辈，长虹好歹是个牌子&hellip;结果因为让家里老人自己收货，没有好好的检验，后面老人家说，一开机就是白屏幕，因为太远了，我就没管它，这次回家，发现真的一片白色，电筒能打开，时间提醒有，但是屏幕白的，这些拿来也没用啊！商家还不退换&hellip;&hellip;说过了时间，我自己是有错，所以这四百块就当自己花钱买教训，大家就别跟着往里跳了啊

定的是黑金两个手机，发来的都是黑银，咋搞的，还有一个侧面的解锁键不管事，不知道检测员责任心哪去了，物流挺快，刚到手，没用呢，

一颗星都不能给。东西太差劲了。本身说是双卡双待的。到手卡1就用不了。真心不满意。想买的可得好好考虑考虑。虽然没有多些钱。但是也不能打水漂啊。差。。。差。。。差，

只能说这么低级的系统不值三百元，打字与一百元的老年机一样一样滴，系统也是手机店一百五十元手机一样滴，短信都无法调成静音，更没短信黑名单

用了两天才来评价的，实话实说，手机存在后台自动使用流量的情况，老人的手机本来没开流量套餐，也相当于扣费了&hellip;其他恶意扣费之类的还不知道，因为查不到，买的时候客服就一直没回过信息，我也是醉了，一天用的小心翼翼，只有天天查流量，继续观察

说实话，手机在正常使用情况下，只能维持三四天使用量，不知道大家的有没有这种情况。

真的是老年机，三防只是听听。

这也叫三防手机？我什么都不想说了

手机动不动就没有信号了？钱花了，还要挨骂！哎

为什么给一颗星呢？因为我根本没有收到这件产品，还有，商家承诺的红包到现在还没有兑现。

一点都不好，充电器都重不起电

质量太差了！一点都不好！！！！

手机收到用不了

差评，不负责任

没收到此手机

此用户未填写评价内容

运费险是什么东西我都搞不懂。

垃圾，骗人！不会返的，大家不要上当，会返一大堆要求，他娘的三块钱有必要骗人吗？

极差，服务态度极差，商品有问题都没人管

说7天无理由退货根本不给退，真后悔买了，大家小心别在这家店买不是正规oppo店，说的7天包退，然后不给退，大家想用去官方买吧

此货不得了，收到货时屏幕有凹点。请广大消费者谨慎。

本来是离得挺近的。结果物流硬是送了4.5天。还说什么7天无理由退货。我想问我还有时间退货吗。真的。好失望的一次购物。

不随货寄发票，大过年的故意不寄发票，乘客户要回老家了，说走普通快递，是故意让客户知难而退不要发票吗？

包装里没有手机壳 也没有赠送蓝牙耳机和移动电源

我都不敢确定是不是真品，感觉拍照跟本没有广告那样好，一直再怀疑不知道如何验机，谁来帮忙一下

手机不是很好，开3个软件有出现卡屏、反应延迟。

特差，感觉他家不好

手机没有预想那么好

赠品不符

买回来激活就发现后盖的一边翘起来了，郁闷！只能申请换货了！

手机音质不行，有杂音，机型不好看

大家注意！这手机运行速度慢，我老婆的ⅵ。一块买的，我就相信华为品牌，结果手机网速慢，手机发烫，我都没法长时间看世界怀。老婆的手机好好的，第二天到货，我的5天才到，更气人的是，下单2天不发货，还降价了，这就一个水货

非常垃圾，特别垃圾，服务态度超级垃圾，请看到买家不要上当受骗购买

当初买手机也是看到这么多好评才选择这家的，搞不懂这态度还有这么多好评，那来的？

就冲这个出货速度，，还有这个服务态度，要是有一百星差评，我会毫不犹豫的给的

像素差，插卡的位置有点假，塑料。物流有点慢，要第二天才能拿得到货，感觉一般般

太窄了，细长细长的，不理想。

手机太卡了

此用户未填写评价内容

手机给爸买的，到手了没有膜还等了三四天贴膜了，才开始用。结果十几天，说话也听不到声音，充电也冲不进去 没看法退回去修，修了两个星期差不多。一直在等，昨天刚拿到修好的手机充电器是坏的，一点电也冲不进去，为什么说什么检测好了还送个坏的回来？？？？客服一直狡辩说什么检测过了是好的。说实话谁***新手机会坏的这么快？？？不就是翻新机二手机？不要说什么送到哪里哪里去看，证明是不是真的。快拉倒吧，谁用谁知道是不是真的好。呵呵。

什么垃圾手机，连插卡的位置都扣不了，客服还叫我自己拿去检测

这手机简直是坑人，刚刚到家还没有用，放在家里几天，拿出来
充一下电，准备用的，哪知道开机都开不了并且发烫的烫手，我吓的恨不得怕手机爆炸，然后跟他家客服联系说手机的情况，他们爱理不理的，一直在狡辩，我恨不得把聊天记录一一的截屏给客户们看，哎呀，只怪我确认收货太早啦，所以他家客服才是这态度简直无语=_=

这是不是旧手机？盒子这么脏，手机上还有指纹？

不知道是不是正品，手机卡放上去，卡槽1坏了，感应不到手机卡，只能用卡槽2。这个我还是拿去中国移动厅帮装卡的，人家也是说这个卡槽1有问题。我找客服，也不解决问题。坑啊！因为给老人用，就这样吧。唉，以后还是去商城那买，起码服务态度都比京东好！

前的段时间给我爸爸买的手机，用了一周左右接听电话就阶段性的出现问题，最后直接是对方听不见声音，没办法联系客服要求换，他们说了不能换。。。质量问题都不给解决，以后谁还敢再购买！现在没法用我只能自认倒霉了！！！

今天收到手机开包，电源键有划痕磨损，卖家再三推诿不认账。

后盖太紧打不开，都快扣坏了，问客服也没用

包装完好的，但是竟然充电器是不配套的。

虽然这个价格便宜但是产品质量看着没啥问题 就是用着用着黑屏不知道什么原因 还有看电视的时候稍微动一下自动关闭  懒得拍图片

速度像乌龟爬一样

该商家卖的手机不能用。手机很卡也就算了，还不能接听电话，直接卡机，甚至还自动关机。跟客服反映后，还让我恢复出厂设置，末了，我同意寄回检测，竟然说我浸液。从拿到手机到反映情况，手机就没离过手，且在12小时内反馈情况。竟然浸液，真的是非常搞笑。找客服时，客服也是敷衍，都未能主动解决问题。各位欲买的看官，留意点（我不想有人像我一样上当）。以上内容完全属实。后两图为手机拨打情况，而后自动关机情况。

用了3天内屏就坏了，触摸屏失灵！联系客服说等审批，等了20多天说没收到手机（都没通知寄回），系统自动显示完成售后维修。

觉着老人机都差不多就没多看，事后才发现小米卖499你们腆着大脸就敢卖928？。。心中一万多皮什么的?。。
快递挺快，小哥不易。

买了使用没两天屏幕下方就出现很大一块黑影，开始没注意以为是贴了钢化膜的原因，后来把钢化膜撕开还是有黑影。拍了张图片联系客服说屏幕有黑影还说图片表达不清楚，我就用文字表达说刚用了两天手机屏幕下方有黑影结果就不理人了。给我弹出个售后服务，都不说清楚。

说好的送手机壳 没收到 结果说快递原因 说好帮我处理 等了快半个月了也没有结果 也没有人跟我说过啥 我都说了手机壳我自己重新买了 我只是要个态度说法 但是你们没有 无语了 手机装了老人桌面后会有颤屏的情况

什么东西啊，手电筒打不开，找客服却得不到解决，一直在说锁屏以后的事，我说的手机打开以后的.为什么就避重就轻，想买的人注意了

什么都不说了，以后再买小米参品，我就是傻，逼

买给老人家用的手机，刚刚使用不到半个月就无法开机，前提是没有高温进水摔打等外因的情况下，真不清楚质量到底怎样？

操，700块的红米4A，装了个软件，居然敢卖900多。也就是老子一时眼瞎才买的

垃圾商家，骗子商家。买个破手机快气死了。垃圾售后。建议大家不要买。

我收到的手机是一个二手的，下面是手机上截图下来的，我已经申请退货了，请商家尽快处理吧。

东西没收到。物流信息也看不到。客服说的模模糊糊。钱也不能退

就不说东西怎么样。就这售后是真受不了

物流慢

如果不是必须带星评价，我想给零星！
先不说手机性能，使用体验，！光客服给我的态度就很不爽！
手机配件出现问题，充电头使用不正常，找客服更换态度恶劣，手机也不好使，卡的要死，跟个垃圾似的
大家不要在这家店购买！要去就去魅族官方旗舰店，已经现货，价格也便宜！

客服也不知是怎么个回事，差，手机刚买回来一周指纹竟然不好使了，还耽误了我的保价

如果说这手机，还凑活吧，但是人家手机店买手机好礼送你一大包，这连个耳机都没有，笑了！

手机有问题，垃圾

很烂的物流，什么都不想说！

不要买这个了，质量太差了 外观笨重 按键音和翻盖音时有实无 后盖还发错了 机身是金色 后盖发成了灰色 太奇葩了

收到后检查完外观，充不进电去，5.4取件现在9号无任何反应，*给京东打了好几次电话推诿，要是3.15能把他吓死，*整整五天说返回厂家到现在一点点进度都没，说还没收到货，谁天天没事干就和你们耗时间，黒心卖家谁买手机都是急用，不急用谁买的，黒芯卖家你别她嘛的拿个烂手机来糊弄老百姓，这样会*的，大早上*

连发票收据什么都没有的，感觉特别不舒服，问客服也不理，要的老年机，声音一点也不大，朋友们再别上当了，有钱也不能乱花呀，套路太深，太坑了！！！

以后大家都不要来这家买东西了，新买的手机电池充电一个晚上，显示100%充满了，结果打一个电话就没电。叫他补回一个新电池，店家居然说要连手机一起寄回？处理时间一个月？难道这一个月手机就不用了？**就是垃圾！！！

这个手机千万别买，说是七天无理由退货，我都退了好多天了，到现在还不知道咋回事那，我也不退了，手机就地摔了，长虹手机别买，商家和京东一样的骗人！

手机太不值了！照相都不能用！手机还有股味道！不退了！

这个电话太次了，买回来用了三天就不好使了，去手机店一看，原来是翻新的电话，电话的主版是坏的，就手机壳是新的，太坑人了，一点道德都没有，太缺德了

不行，真的不行，被骗了，这个厂家做的东西好撇，买回来上电池，后盖就开口了，后来找客服换，客服不换，到现在十几天了。客服都不理我，手机质量严重有问题。

就想知道已经坏了怎么办，说是主板的问题!

买的金色 老人看不清键盘 要求换货 已说明原因想换个黑色的  结果换不了 也没有客服告知 换回来还是金色的 退了

回来就坏了，到现在返厂都没有结果，千万不要购买

质量差差差，几个星期就坏了
按键按不了
浪费钱
千万别买

寄来的有问题手机，老是自己亮，然后电一天都没有了，申请退货久久不处理，算了，不退了！认了！

不怎么用电池基本待机不到一天半 声音小 退货一共188还扣 &ldquo;70&rdquo; 块钱 ！！！

手机不好用，经常自动乱波电话，铃声好吓人，

气愤！无语了！我尽然在京东上买到了一部二手货！相册里有4张私人照片，我要投诉你们！气死我了，原来京东是这样的！

！大家不要买了，他们宣传的视频是骗人的，用水淋没事，都是骗人的，用泥沙也是骗人的，做工很差，缝隙很大，我已经上当了，大家别在上当

用了一个月内屏突然裂，外屏完好， 屏幕不在保修范围，呵呵100块钱买了个手电筒吧，

我就没用过这么破的手机，首先解锁很繁琐，按键，之后，在按左键，在按右键，共计3下手机屏幕才能解锁，不适合老人用，单独这个我也不会评价，主要是声音，手机收到邮回老家了，结果今天打电话通话里面的声音，像是开了***一样，估计手机话筒有问题，我上次给家里买的60元这样的手机也是用了半年才坏啊，你这个刚用就坏？京7天可以退，但是我把手机要是发回来时间超了退不了，所以我不退了，138元我当买教训吧，送家里或者邮递老家的一定地检查清楚，也许我就是最倒霉那个手机才这样吧

物流很快，但是质量的话，超级差，用了十天左右充电口那里就缩进去了。京东的东西现在真的太差了，之前买了台2000元的手机，用了三个月又有问题了，售后之类的就更加不用说了，相当于没售后，以后我真不敢在京东买东西了

很失望，手机刚刚用了两星期，  现在手机有的时候自动关机了，， 手机待机只能一天左右。 也不是很满意    
  电话音质     信号什么的都可以。     总体来说体验很差

总感觉后边少点东西

呵呵，充电宝真的是个鸡肋啊，手机充满电给别的手机充，都没插几分钟就显示电量低自动关机，真不敢想象这个超长待机是怎么出来的，哎

前几天我买的时候要运费  今天下单试了试没有运费了  很伤心  感觉不爱京东了  给我个解释

手机没说的，电池发过来就是坏的，出货都不带检查的，建议大家不要买

非常不好使，本来是老年机，结果总有小毛病岁数大了怎么能整明白！

二手机，发货过来就少了块漆，而且性能特别差，激活时间不符合，客服他娘的非常老卵

快递员，送来不打电话通知，也不发信息，只能看发货信息，这么不责任心的快递一颗心都不点，这款小米6，后壳太滑，放在哪里象鱼一样滑掉下来，又重，程序难懂，繁索，买了一个烦脑，影响我吃饭，要不是用了二千多，我早摔掉了，后悔啊！

垃圾手机，跑分才11万多，还骁龙835，进个程序卡的不行，肯定是二手货，还联网不能退，就问你买手机的时候，谁不联网，很明显，好评都是改的。

质量很差，到手一天，无故重启了几十次，实在受不了，申请换货中

最低只能给一星？

在app商店里面下载很慢，而且下了一次tbao，一直登陆登不上，然后出现&ldquo;网络崩溃了&rdquo;，可是网络明明很好，然后我又删除了**，重新下载，才弄好～而且下载所有东西都死慢

顺丰太烂了，时效慢的跟蜗牛一样

手机费电太厉害，感觉放着都费电，查过手机是正品但是到现在我都怀疑是假的。跟客服说个话感觉等的能累死，一句话说好几遍才回复，差评。配送员的服务态度很不错。

拿到手注册后没有声音，，一点声音都没有，我觉得肯定是翻新机，气死！！希望大家在这买手机都慎重，买电子产品还是到实体店买吧！这太坑

不满意 拿回来几天听筒就出现问题 到现在也没有给解决

充电器也是坏的，翻新机，建议不要在这里购买，

这个快递的速度我是真的服了，一个多礼拜才到。

打电话声音时大时小?

应该不是正品，有点卡 电池也特别不顶用

收到货边缘好像摔过，给客服说不鸟我

一星都不想给，破电池用两小时就没电了

手机开不了机 没有发票

我只能说快递太慢，5天才到，又不是双11，放鸽子放的真好

没有震动，果断扔了。。。

物流太慢

电池只能待机二天，接电话断断续续，通话音量不好

垃圾，第二天就花屏！

对于年纪大的人来说，使用起来繁琐不方便，快捷拨号设置也比较麻烦！总之设计人员太年轻，没有想到使用人群！不不再会购买！

电池不行，充满电，待机只能管一天，打电话的话，只能管半小时

物流太慢，大家不要买，机器也不好

买回来充电口又坏了    差评

两个月就坏了，～～～～～

声音很小、

开箱发现掉个螺丝，可笑开盖需要，拿来螺丝孔

京东的服务太差了，手机解不了锁，问了半天，客服回答不上来，就关闭交流通道，简直就是流氓，大家千万不要买了，这手机真差，不要上当，千万别上当！

第一次送过来的是一个坏的，客服忽悠我充四个小时后再开机。品控怎么这么烂？京东购物体验越来越差了。

手机问题严重，拾音器，按键经常失灵。用了俩月感觉心累

刚收到货就降价，下次买要看好了。手机还没用，不知道好否！

发票不给，客人人机。呵呵

不推荐，傻大黑粗

最郁闷的一次购物，物流慢到无话说，售后更是催了几次才处理。

说好了有东西送结果没有，就退了150元给我。差评

用了没几天听筒就坏了只能用免提，懒得修有时会自动关机电池一般吧&hellip;&hellip;

刚用了10天就坏了，太垃圾

垃圾，不知道厂家怎么想的，有广播功能，但需要插上耳机，可是没有耳机插口！三防手机，邮来插卡的地方已经有锈了，失败的购物，电子产品京东也信不过了！！！

不能用，没有内存卡，

这啥烂玩意儿，连个QQ都登不了，上面广告还说支持QQ微信，建议大家不要买，小心后悔

垃圾电话，信号贼差！

屏幕显示器排线断的，用都没用了，

?用了3天就坏了

超级差的手机 声音沙哑极了！没有什么用。

头一次在京东购物，就以不满意告终

不好太差了

居然没有震动，还有蓝牙连不上。物流超级慢，我看别人都有送东西，我这就一个快递盒直接放手机，连盒手机盒都没有。差评。

翻新的手机    卡的要死   用不了    钢化玻璃都把屏幕贴完

差评，手机音频超差，现在打电话发微信说话人家都听不到

唉

电池不耐用，手机不像新的，开机就要#码。差评

单上写着有送钢化膜，指环扣，寄来却没有，虽然是赠送的，但也不能少啊，服务真要改进啊。

客服态度很差，说好送手机壳，结果没送，找客服说，刚开始还说的好听，加急补发，然后一直拖着，拖了一个星期都没发，只能找京东投诉，最后才发，态度太差，这这样的态度，生意能好吗？ 还是京东上面都不看评价吗。这次的购物体验度超级差。不是在乎那么一个手机壳，关键是你说不能给，直说好了，我又不是一定要，但是你这边说补发，结果拖着不发，一直忽悠我，是什么意思，找了京东客服投诉了，你就立马补发了，难道现在购物售后问题，只能靠投诉吗？ 还是因为你根本不在意呢。这么差的服务态度，为什么京东都不处理呢，很失望的购物，本来以为京东还是比较靠谱的，结果刷新了我的认知，不行你直接说啊，答应了又不做到，然后就这样拖着？ 让客户等着，也没个信息，只能靠自己来找你？售后这么差，也没处理的，下面聊天截图上上来

感觉像是假货，下载个游戏，酷狗音乐都没有 ，相同款式版本的手机都能下载，问客服，客服态度也不好，也不回复 ，真让人无语

都不知道这么黑～

看了好几天 才选中他家 图价格便宜，果然是便宜没好货！收货使用不到二天就出现质量问题 手机拿去三星售后微信检测  里面很多灰尘 工作人员说是翻新机 ！ 请大家擦亮双眼！此事京东必须给一个交代 一定追究到底

送的这个无线充质量真的是不咋地，充了一个晚上，根本就充不进去电，说是品牌的，其实根本就没牌子，简单的一个薄薄的纸盒装着。。。。

垃圾啊，充不上，刚放上去好好的，一会儿就自己没了，莫名其妙

不好用，放上充一下，就没有以后了&hellip;&hellip;

手机是翻新机，各种验证都做了全不对，呵呵哒

连接线是坏的，且短得你无法想象

太小，充电速度不如直充

顺丰快递员就这态度 投诉

质量太差

送牌子根本不认识，和详情页上面的图片根本不符，而且送过来的无线充也不是新品，表面的划痕这么明显，送出之前难道真的是没有看吗？

一千万个建议不要购买，手机无线网自动关闭，手机4G自动断线，充电一会手机就发热，千万不要相信什么赠品，因为送你一张屏保你给用了都不管退货了，建议各位网友千万慎重购买，这是用过两天后的建议，而且人脸解锁卡顿。

不满意手环是旧的有破损和划痕

这真是一次糟心的购物体验，快递在路上差不多二十天，问客服也没好话，最后好不容易到附近了，还不配送，让我自己去取，配送不到你不早说，我不买了呀，搞什么。再说说赠品吧，真是赠品，手机软壳规格不对，用不了，蓝牙耳机，手环都是次的不能的次货了。

手机不错 速度很快，就店铺服务态度特别差，几乎没人搭理，配件没收到还没人处理一下，就收到图片里面那么多东西除了手机没收到其他的

都说了要发票回来一看什么都没有包裹里面卖家服务差的要死干问也不回话

无法唱歌，耳返延迟严重！！！

刚刚到手，居然有一条通话记录？请问是别人退回去的货你又给我发出来的嘛？

刚收到手机，试用了一下，通话的声音很小，即使音量已经调整到最大声音，只能用免提还行，另外电池也发烫，昨天充的，今天早上起来看没只剩下一半了，联系客服，上门取件，由于在三天假期当中，没能取到。上班后继续联系，未果，这样的服务，能接受吗？

这个手机不好，卡上了可是总是没卡，不要买

这手机设计有缺陷，通话过程中如果有其他人打电话进来通话就会被中断。

质量垃圾的无话可说

5.15号下单买的新手机6.14号:还没有1个月手机就开不了机.垃圾满月手机:

。。。
收到手机一周有余，当初店家答应的赠品居然全泡了...！
坑！！！

买台A1货到确是A83

次品 组装机 连充电线头都是错的 。好不容易挑一款给爷爷奶奶用。结果连线都插不进去，我怕他们年纪大了插错了 又找年轻的去帮忙也是插不进去，找客服磨磨唧唧推诿，鬼打墙一样问同一个问题不负责任。手机丑的也是没谁了，我弟弟说流畅性也差。180分差评！

发票都没，不知那来的好评，看来京东上的水军不少，

用了一个星期就坏了，停留在开机界面进不去，之后走售后说叫我拿去维修，结果维修两次搞不定，，我只能说买个手机500多维修都要200多还修不好??

我能不给星吗，说送东西结果不送，没信用，服务太差了，华为手机都是深圳发货的，可为什么会在上海发呢??

垃圾手机，比我用了两年的都卡。发快递的时候也不知道在外面包个防震的，也不怕磕坏屏幕，垃圾！！！！！

买了没多久听筒就坏了！打个电话必须得开免提！只知道让我找客服！！败了

很垃圾，刚买没多久就开始卡，打开通讯录都卡，怀疑买了个假手机

开个发票太麻烦 时间太长 不开心

卡的不说话买个好点的吧

开机看不懂

烂手机，差

此用户未填写评价内容

手机有点卡，微信视频对方听不见声音，客服让检测维修，我擦，烦死了！

手机不到两个月通话一直卡，京东还能让人放心买东西呢？？？？？？？？

多收我30多元呢！??坑人 不好

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

刚到的手机.对这屏无语了

屏幕失灵。打开没有一分钟

商品不错，  物流我只想说差得一比，  说好的11号 送达  物流显示三天前都到了  一直拖了三天  到腊月30才给我送过来  难道说这个太便宜了  跟那些几块钱的东西一样吗？

京东物流很差，付款了，送货到，快递员还要收钱，骗人

这种东西小米也敢拿出来卖，王者荣耀根本玩不了。屏幕经常失灵。

给老妈用的,本人出差在外面,现在出现的问题是不碰手机,自己会打开软件,电话售后让寄回去修,才不到一个月,刚开始没事,严重怀疑是假货,会发贴论坛讨说法！售后还让我联系第三方说是在第三方买的,京东第三方不可买,不能售后,京东售后服务太差！

什么手机，不到一个月充电既然能烧插口。。万一引起火灾怎么整？

有点太垃圾了吧！手机是别人用过的，收到里面还装了一张电信卡，真心无语

下单需谨慎！！换货很麻烦！！！

手机真垃圾  不到一个月就开不开机

手机@有一边是坏的

早知道不买了

8号下的单，问清楚可以当天发货才下的，9号查了没有物流，问了客服，说会帮我跟进，10号还是没有，联系客服告知预售商品，等有货了第一时间帮我发，问题是我下单前问了当天发货才拍的，预售也是我拍完之后才显示预售的呀。如果一开始你告诉我没货，那我也不会一直催，是你们的客服跟我说当天发货的，我理解的当天最起码是24小时之内发货。接着就是客服遇到回答不了的问题就是稍等，然后就把事情从头到尾再来一遍。我实在搞不懂，这个聊天记录你们是不能看的吗，为什么要一而再再而三的重复问题呢？申请交易纠纷后，好不容易发了，10号晚上帮我发的，我以为是上海发货，那同城呢第二天肯定能收到了，结果11号早上一查，是从深圳发的，联系客服改收货地址，答应了改的，结果12号早上收到信息已签收，说好的改地址又没改，我想说这个服务态度是不是太差了点。好不容易收到货，该送的耳机和手机支架还没有，关键是连发票都没有。真是一颗星星都不想给，不打负分就不错了。

手机不说了，可是这次真的是火大，6月4号收到货的时候，耳机那些全部都没发，联系客服，客服说今天补发，可是一直到6月10号找客服才发现压根没发，催促了两三次才说当天再给我补发，实在是无语就说补垡就补发吧，可是收到快递之后才发现还是少了东西，无语

商家的宣传隔日到货，实际用了三天，人品不是一般的差。

购买需谨慎，购买需谨慎，刚买就降价，哎&hellip;

差评，刚买一周不到就降价，质量可想而知，一星都不想给！！！

肯定京东配送的速度和服务！但，收到就屏幕破损了一个角，只能换不能退，村了到镇上，太远了来回二十公里啊，麻烦。然后，家人手机坏了，老人家的手机，一换货，不懂要等多少天。不麻烦了，也不换了。大家购买时，要注意一下吧。出问题，麻烦

**手机，这种垃圾配置的手机竟然还上android5.1，不会卡死吗？建议别买！各种预装软件，**腾讯安全管家，简直是**！也就是我不在家，老人不懂，不然直接退货.最不能忍的还是时间都不能修改的！

千万别买，反应太慢了，充电线也是坏的，找客服，客服不作解释让退货，服务也太差了。懒得退了，手机已经坏了。

买老人机的话不要买这款，字是要多小有多小还有其他的都难得说

反应特别慢，老人都受不了的慢

难用，体验太差，电池不经用，机身又大又厚。
还如加个两三百买小米

和图片比就是个垃圾

太卡了用着打字都卡

卡的要死的手机

不好用&hellip;。 就被念叨了好几次不好用 果断买了另外的。

收到的商品开箱检查看看手机有没有损坏，等拿回去才发现是个高仿货，商家和客服都以我亲自验货为由，不承认手机是他家的，叫我自己报警处理，以上所说均属事实，有图有真相，温馨提示如有要购买的请一定要验仔细，不然会是第二个自己，只求能够少一个人被骗，老铁们珍重呀！

用了一段时间了  时不时卡顿  流畅性不如苹果 而且这个屏幕是真的脆  一不小心就会刮一条口子  目前已经两处刮痕了 都是日常使用 不知道哪里刮的 4899买的 降价的速度是真的快 才个把月 就降价400多了 总之，除了屏幕显示 有点震撼 其他的没有任何亮点  个人观点 不喜勿喷。谢谢。

手机刚激活的时候就发现有一条一月份的短信，而且不是我的信息，我本来以为是卡的问题，可是，使用那么长时间，除了那条短信是一月份的，其他都是用手机的短信，严重怀疑手机在我买之前有人用过。（而且一般手机不会自动导入以前的短信）。

果然是跳水星，买了6天掉了99早知道买小米去了

买来到现在手机系统更新了两次，每次更新相册里都会多出很多我从来没见过的照片，像是微信头像什么的，但我都没有过这些好友，可怕！

机子我就不说了，你们自己看，真的后悔，开机要半天，而且动不动还要弹广告，这个快递也是真的#，28号买的，3号才到，成都到攀枝花最多两天，这个三天牛批

屏幕听筒下方偏黄，申请退货，邮寄回去检查，还开了一份正常的检查报告？给我邮寄回来了。我眼睛瞎吗？看不出来？京东介入也没替消费者说话，7天无条件退货都是摆设。建议大家还是去别家买吧，售后差，买了后悔。

不行发表任何评论，因为不是本人用的机子，代朋友购买的

魅族手机第一次买就中招，打电话和微信语音完全听不清，呼呼声。还老是没信号。

大坑，大家不要上当，所谓移动全网通就是移动定制版，插了移动卡其他卡就没有信号，而且不能退换，七天无理由退换更是扯淡，不能开机，开机视为激活，不开机我知道这是砖头还是手机？商家售后也是扯淡，聊两句知道是这种商家也没必要浪费口舌，几百块钱的东西就当买个教训了，直接签收，当然差评是必须的了！

差评，建议不要买

此用户未填写评价内容

3月份买呢手机，到现在2个月不到，卡的没法用了，看视频自动暂停，输入法自动收回弹出。已经恢复3次出厂设置，也用官方软件恢复了一次。这个手机使用一个周后肯定会卡，而且出现相同的问题。而且售后没有地方处理，说手机能正常用，卡就推给第三方软件的问题。卡的不成样子，谁买谁后悔...看视频，24秒打开一个应用

机器12号买的，这才几天，就出现了卡屏，乱屏，

最失败的一次购物，手机是曲面，膜的背面是平面，贴在曲面屏上有翘边，客服发信息带回不回的，郁闷，别买了！

手机真心很垃圾，刚买回来玩着还可以，过了七天以后你就慢慢发觉卡的不行不行的，我原以为索尼做工会很精致，第一次买索尼手机，也第一次花费3000买一部手机，真心没想到这个结果。那些好评的，我想是因为商家说，好评送耳机才好评的吧，这就是商业模式，没啥可信的。反正我现在真的不相信安卓系统了。卡的要命。而且，索尼应该和百度合作的，什么东西都是百度应用里的，连个抖音都下载不了，真的不不知道这手机凭啥这么贵，而且没有定时开关机这个功能，其他的功能也不是太多，虽然开机只带应用少，怕也就是这一个优点了。另外，电池也不耐用，用几天就能发现，充电是挺快的，耗电也贼快，吃个火锅，手机莫名其妙从百分之40就变成百分之10了。睡个觉如果手机不关机，第二天你就发现，睡前还是百分之70醒了就剩百分之30我就不信了，后台应用能在待机情况下耗电这么快，真是不买不知道，一买吓一跳。真心说明别买。如果不信，qq，~我亲自给你说，这手机多垃圾。

买过最垃圾的一部手机，最垃圾的一个索尼产品，外形设计屏幕无限误触 侧面误触严重 有时候侧面碰到一点屏幕就开始狂抖停不下来，软件方面还是索尼一贯的尿性 卡的要死 我这台不玩游戏 常用软件微信 微博 地图 扫描仪就这几个 搜狗输入法经常卡顿重启 看视频卡顿软件重启 我这几行字已经打了第二遍了因为京东刚刚也重启了，相机 说实话还不如几年前用过的z2 对焦速度奇慢 甚至卡住重开相机才对焦 效果真的对不起像素 微信里拍照直接卡顿进系统相机 还没找到解决方法 优点是挺结实 有一回手机银行着急转账五分钟没打开让我扔了 过一会回来了捡起来啥事没有 另外送的耳机除了隔音不好低音太差之外勉强能用 
用了仨礼拜左右了 暂时就这些问题 过两天新手机就到了 到时候看看这台到底有多结实

总之就是大的不行厚的不行重的不行卡的不行丑的不行骁龙630的处理器没什么，有问题的是骁龙630处理器的手机卖*元？索尼你怕是不知道使用相同处理器的其他手机品牌的价格？几乎都在*元上下。我承认，你的做工确实无可挑剔，但做工+双摄+信仰=*元的等式我是比较不认可的。配一个骁龙660的处理器也比骁龙630强了不少。按照惯例，先让安兔兔跑个分。既然是骁龙630处理器，我对跑分也不抱太大希望了。结果的确不出我的意料，8万多分。这样的分数对应的游戏体验如何呢？作为一个重度沉迷的王者荣耀粉，第一件事肯定还是测试一下游戏时的帧率。在我开启了高帧率模式之后，游戏中的帧率竟然只有20-*帧

其实一颗星都不想给的，这颗星是给快递小哥的。说手机吧，音效还行，拍照比较清楚。整体来说还过的去，唯一的缺点也是最致命的缺点就是这630的CPU，一个处理器毁了全部，如果想用这手机玩游戏呢，我劝你别买它，真的很无力，这应该是630处理器里最贵的手机了，玩游戏别买，如果只是看个电影听听歌可以考虑一下，别的就别想了，真的很失望。SONY越走越远了。

好歹也是老京东客户了，手机上只有京东，没有其他购物APP，这是最差一次购物体验，新手机里有音乐和可可英语，无语了！本来申请了售后，麻烦，自己取消了。就是让自己明白，什么自营都是呵呵，自己多长双眼镜看清楚.

从索爱用到现在，越来越失望！前置摄像头一流，特别是超广角的！感觉拍出来比后置还好看，后置有时候偏红！这都不是问题，问题是：1.微信不能指纹支付，真搞笑！2.微信拍小 视频部有斜线，像花屏(图3)，但是正常拍视频拍照片没问题。3. 屏幕有时会乱跳(据说灵敏度过高，但是**的又不能ROOT去调整)，4.软件优化差，如果不自己去关闭后台运行，卡死。

坦白说，不是很满意，屏幕素质不怎么样，看*p，都会有模糊感，图像显示模式，其实色准都失真。音质还过得去，软件反应还行，但*这个价位确实太不值得。要不是激活的原因，真的想退。

手机回来买给老人的，回来后全部显示藏文，一看就是翻新机子。老板太黑了吧！

有点骗人欺诈的嫌疑！！！说送大桌面。最后没送，说送完了，建议大家别买！发货速度也很慢。这样的机器建议大家去实体店买

可恶的JD物流，把我69283425316的订单分检错服务站，你们自己操作的退货为什么返还购物款还要么久，而且退货理由竟然是物品有损，你们的工作失误为什么要由用户来承担？

无法按照教程安装。联系商家售后，对方说手机都是标准的，装老人版要另外联系他们。然后他们工作时间早9点到晚5点，现在5点已过，要明天。。。用户体验非常不好

强烈谴责**公司！我同时在京东华为旗舰店买的，质量完全没问题！！在这家买的，充电就手机发热，一个晚上电就没了，第二天申请退货，各种理由不退！还编造谎言欺*我！

质量差的要死，拿回来就不能用，售后申请，申请3次都不通过，真的是不能选择这样的产品

这是一款很LJ软件，好多绑定的东东没用，没原有的简易模式好，不要上当受骗！！！

坑人产品，刚买几天就坏了，折腾一个多星期才反馈结果，然后随便找个理由说不保修

坑钱的东西，就是送你一个100m的内存卡，里面放几个安装包。这值200块？

没有任何作用，手机内存卡也一直读取不出来。

刚收到就有满980-50的劵，还降价了，不给补差价呢，，还有手机反应慢，例如打电话，和收短信接受慢，

垃圾手机，进水了客服就一句自费维修，别的屁都不放一个，我还一下买了俩，那个也不想用了

在这家买的 小米max2黑色4+64g 拍照效果 很差 像素低 电池也没以前出的耐用  开机之后  店家就以手机激活为由拒绝退货 ，网购这么多年第一次差评 劝想买的朋友 三思
这店就是个坑&hellip;&hellip;说好的 七天无理由  在这家店就是屁话  一星都不想给

差。烂。假货。手机充电器是坏的，估计是假货或者是二手货，还不给保修。一个充电器折腾了一个月。还是没有拿到原装的。

第三方手机真坑 卖家发货后三天物流也没收件不说还态度非常不好手机也是后封的不过看没激活正品就懒得换了建议不要去这家买 店家非常不好

手机还可以，就是服务太差了，送货员既然不打电话就写签收，我以为是别人领取了，物流有点慢，不过过年也没啥

真的没法说，真的非常差劲，手机发烫，要退还要什么售后证明，不然不给退换货我还是小米老顾客，没想到遭遇这个

钢化玻璃膜邮寄错了现在还没有给更换

不给发票为难顾客，

破手机，建议大家不要买，一俩个小时死屏个五六次，问客服，不是叫你重启就是更新不然就是恢复出厂设置，按要求做了，屡试不爽，问题还是没有解决，新买的手机才用了俩天就出现这样的问题，真的很生气！手机ID也是别人的账号更改不了，只能更改了密码，手机死屏问题，拿去手机店问：说这手机不是新机，是后封的！一气之下把它砸了。大家千万别在他家买，多参考下差评，掂量下再买，后悔自己没有看差评就下单了

#，买了直接理都不理了，严重怀疑是二手机，买回来就是miui9，然后设备解锁状态也是解锁了的，有图，大家自辨，我是15号下的单，16号到的货，四星给京东，还是那商家就免了吧。

用了两天，居然卡死机了。。。。。。。。。。。。。。。。。。

手机今天刚收到我不想说什么了充电发热越充越热然后我关掉了后台应用还是发热（‵□&prime;） 搞得我心情贼烦而且对于1700的手机性比价真的是低你们看下我刚收到了视频在考虑要不要买

首先说一下物流，真的慢，京东快递越来越慢了，包装还特别敷衍，手机盒外面就一个小纸箱，没有任何填充。
打开手机盒看到的第一印象就是小气，一个充电头一根数据线，一枚卡针，一部手机，盒子用料还不怎么好，原厂保护膜已经花的不成样了。
开机偏慢，按下开机3秒钟以后才有反应。
手机下载软件后，微信聊天出现过一次无响应，关闭程序后就没有出现过了，希望这只是一次意外，不然6G运存就一个qq一个微信一个设置就出现无响应就不用玩游戏了。
电量开机显示67%电量，下载安装软件20个左右**信聊天10分钟左右+一次约3分钟通话+抖音视频2小时左右电量显示还有31%，用了满电的36%，感觉电量虚了一点，和3500毫安的手机差不多，也有可能新手机实际电量不是很准确。
拍照只能说一般般，系统没有小米6x流畅(我前面买了一个小米6x退货了，各方面都还不错，就是电量只能半天，无法接受)，有时屏幕反应迟钝，要点重一点，指纹识别还比较灵敏，声音音质一般。
其他的还要多使用一段时间来发现，目前使用一天就发现这些，总体来说就是价格偏高(同价位没有优势体验较差)，系统流畅性偏差，拍照音质一般，续航大容量(实际效果打点折扣)屏幕差

这是在京东第一次买东西  说实话手机还可以就是卖家只管东西卖出去了也不管售后 跟他们说了也不解决问题  自拍杆回来线都是断的想着是赠品也就算了  过几天连充电器充电都闪退后来就问客服  后来客服把问题都问了问 我按照他的试了一下才发现是数据线的问题  跟他说了他们也没说法  都好几天了也不闻不问 今天又问他们怎么处理也没人理  一根线而已要不要无所谓了  多的钱都出了我还贪一根线的便宜吗  只是觉得他们太不负责任了  有点辜负我们消费者的信任

一点分都不想给，刚收货第二天就降价，根本没有保价协议，故意坑这些买了又退不了的人，卖家太不厚道了，7天无理由退货还要自己出运费，送的风扇还是坏的，插口是歪的，充不进去电，耳机的质量真差，这次购物太糟心了！！！！

我一分都不想给，差的要命，首先物流慢的不行，其次，手机的屏幕是花的，再次，送的充电宝很次很次很次，最后，快递一直不爱更新，每次问卖家怎么样了，都是敷衍说催了催了，算了，不说了，总之，差，一个星都不想给，反而还想给负分

手机卡 电池不好用 运行慢 物流慢 手机还有划伤 以后不会再来了

我买的手机没有发票，本来说补发，到货了就不理人，服务态度极差，手机还行，就是保修不了了吧，没有发票，送的东西都不好，自拍杆用不了，劝大家别再这家店买吧，我也只是因为360店没货才会在这家店买，坑死了

就一个下楼的功夫，我放在空调房充电，上来一股焦味，充电器感觉拔不出来，跟手机粘在一起一样，充电器烧黑了，我申请了售后，现在还不知道他们怎么回复我，弄好了之后我再来继续评价吧

手机屏幕不灵敏 指纹解锁时灵时不灵  拍照一搬玩游戏体验一搬 就是电池耐用些  一样会发热其他你们自己看着办吧 建议买一千三的华为 &hellip;&hellip;

手机打字会失灵太差了玩游戏自己点桌面还有马赛克

一打开就发现好像摔过，缺啦一个角，烂啦，怀疑是人家的退货

为什么没有半颗星。通话效果坏到听不清。建议不要购买。

接触差，信号很不稳定

商品收到后有点损坏，也不知道京东怎么了，买什么什么不好使，都不注重质量

不知道什么原因，手机不能调振动，可能碰到翻新机了。太不值得！

手机信号差，特别在房间里走三四米到窗户边就会好点这也太坑了

假的，听收音机说要插耳机，结果耳机孔都没的

山寨货！

才用一个月左右，接电话接不了，按键按的没用，还是第一次买到这样的，真的是无语了！

差评，绝对的差评！刚买回的新机，首次充电充了不到10分钟就热的烫手，打开后一点电都没充上，再一个就是信号不是很好！但是物流还是很快的，京东配送的！

不行的，不要买，一百多块钱的手机本来还指望它可以打打电话的，结果一拆开把自己卡装上去按键就不灵，还一直自动跳出来一些数字，根本用不了。而且不能手写，也不能调字体大小。

买回来没试，今天才用竞然没有用！坑心！

听筒声音太小，信号不好！

手机合不紧，差评，就算老人机也不能做工那么差吧？

讲着讲着电话就断线，严重怀疑这是重新翻新的手机！

因为音效和像素才买的这手机，就是用了两天 扬声器没声音了，还以为是系统问题 恢复出厂设置后也是如此，这质量也是醉了，申请退货了，来取件说屏幕有划痕中断售后，打电话说有划痕影响再次销售，我问手机有质量问题你还销售吗，答说降价或怎样，无语了，那好不退换吗，没有结果要等她问领导，我想问承诺的七天退换呢，再打电话说要我们自己联系索尼出质量报告才能换，退肯定不行了，想问京东的售后呢，然后一个星期无音信，我们自己给索尼打电话，索尼说七天无理由退换十五天换新，因为拖时间太久了，直接给我们换新机了，现在的机器没有问题，我从还是360时开始用京东，现在块十年了，家里的大小家电几乎都是京东买的，现在的京东强大了，所以售后也缩水了，所以决定以后不在京东买东西了，还是去官方网店或者门店购买靠谱，失望

这个价格的手机，说实话很垃圾。问题比较多，没有宣传的那么牛逼。
说说我的问题。2月10号买的。
目前一个月左右。
1.打字键盘莫名其妙消失
2.很多软件无限闪退
3.玩绝地求生一直闪屏
4.有时调节音量没有反应。
都是软件的问题。手机质感还行。系统太垃圾，问题太多。而且我作为备用手机，手机上只有微信和QQ，京东，绝地。

总体  用的很不称心，不能给人一种流利的操作。

客服态度恶劣，物流垃圾，配送员还对我进行敲诈和恐吓，已经到派出所备案。从下单到收货用了五天，自营的就是店大欺人，奉劝大家购买商品还是应该到正规商家购买。

极差。
超级卡顿。屏幕跳屏。电池发热，续航极其差(100%-0%只有3-4小时)。
需要维权了。

不好用。真心买后悔了。

上下框与边框之间有缝隙。不完美！索尼的做工哪去了

耗电太快了，刚刚充满电一下子就下到了94%，

超级差，又卡，广告又多，还一直死机

我的摄像头是真的很不清晰

此用户未填写评价内容

质量一般，音质不清楚，声音也不大，不到两个月月排线就坏了

东西都掉了，，，也不知道怎么回事？！！

我不得不说，才拍一天你就降价了？拍了以后，第二天私聊才知道64g没现货？表示手机端看不见？我上电脑才知道。 需要等。要不是拍了，发货了，我真的想在*买，比你这便宜还不说，还可以当天现货128g秒发？这买个手机为了父亲节买来送爸爸的，结果发货发了两天？快递跑了三天？还这不接受那不能的？我跑去*一看，价格低不说 别人还送一年视频vip？还送耳机送这送那得？结果，在发货的那几天，客服就天天亲爱的~亲爱的~ 反正什么事也不能解决。

6月30日收到货，激活时间为6月17日。7月12日后摄像头出现问题到小米售后，小米售后检测后已过换新时间（以激活时间算）。于是退回商家，15日商家收到货，直到7月30日主动催促商家，才给重新发货。收到货后，8月1日收到换新，显示激活时间为7月24日。从7月12日退货发出到8月1日收到货，手机也从加价购恢复原价，全程商家没有任何补偿，售后也不能主动联系。对此次购物感觉比较失望。

物流慢服务差 手机不知道

卖家服务态度不好，手机屏幕模糊，有颗粒感，滑动有阴影，说的7天无理由退换货，关于质量问题不给解决，送的东西都是垃圾&hellip;&hellip;

试了一下，刚好滑动解锁就是这个轨迹。可以的

垃圾商家，垃圾快递，穿着同一条裤子，发货慢的要死，还给我玩套路

垃圾商家，垃圾快递，一起坑买家，发货速度超级慢，

一直没补发充电宝，而且问了很多次一直在敷衍！

发货是龟速啊，还京东物流呢，下单三天还在深圳，让客服催一下，还说客服不是他们管的了的，还说什么可以拒签，，，反正货没到我手里呢，到我手里还得再过四五天，手机什么样不知道，就这物流都不想给好评！

能用，但是屏幕一个很大的白点，严重怀疑是没有质检。难得听商家的去麻烦，送个切实的评价吧。想在这家店买手机的，奉劝一句，最好三思而后行。

后悔买早了，付款后第二天就可以领优惠券降价50，找客服解决，本来想重新购买的，收到的回复是给予一定现金补偿，以为是补偿50元，结果对方这几天一直忽悠你，过了7天才给你说补偿10元，套路太深。

手机己用了几天目前沒发现什么毛病！就是充电时手机发热！在玩的过程中手机玩一天都不发热！这个价钱是我用过性价比最高的手机看好你360！

*质量太差了，拿到手才半个月就坏了，没摔没碰到，不亮不显示，我要退货，不然我找京东小工商局

刚到手就发现降价，心情可想而知

真的差劲，手机充满电什么都没用，一个晚上待机就没一点电了。拿着看个电影不用一个小时电就耗完，而且机子滚烫的。我退货发过去，他们售后又说我的手机没问题，还说手机有划痕，没问题我会故意没事找事做？我自己欠抽么？我闲得很么？真是有味。虽然手机只有*块钱，便宜也得对得起便宜的价格呀！什么鬼东西吧，一个新手机给我答复就是拿去他们售后修，我都没用的就要修你说我心里舒服么我真是#！

差差差&hellip;&hellip;大家千万不要相信这家，根本就是翻新机，买回去就是信号差的要死，用几天以后反应慢的要命，从来没见过这么慢的，之后就是基本不能离开充电器！申请售后，基本没戏&hellip;&hellip;

安装个软件慢的不要不要的 最可气的是买了第二天就在五十公分高的沙发上丢下去把屏幕给摔坏了

我用了两天，机身看起来很满意，内存不足2G，太卡了，反应实在太慢慢慢了，一点都不满意。还不如我以前这个联想机，也是在网上买的！。

有机电池待机有问题，还不给退换货，售后服务态度垃圾

旧手机吗？里面有别人照片？

三天中彩。找客服。托售后报价300。不支持自带备件安装。只能全换。一个手机545换个屏300。闹呢。这样的厂家可以倒闭了。不推荐购买。@@@

大家不要听这家 胡扯  他就是pianzi 我在他家买的酷派5370手机  他给我说2g运行16g内存  收到货后运行内存1个g的   手机内存总共2个g的   。卖家让我给他载图让我给他看看 我把手机内存显示共2g内存  图片给他发过去了。

就这态度  就这商家  我不知道现在手机标配是什么意思  告诉我标配只有手机和充电器  不带耳机   问了一下还不耐烦了 让我退货 你玩我昵  还和我呵呵  我对商家也呵呵了

垃圾手机，只是待机一天就没电，而且很烫，新机器里面居然还有一张别人的照片，信号很差，很卡，还有一些弹窗广告，大家都别买，我觉得我收到的是个次品，垃圾

才用几天手机就莫名其妙成这样

好low啊，打开盒子竟然开机状态，机子开机三天了，也是够了

到手后就成烂屏，还不给处理，对京东商家好失望，看来以后买手机还是到实体店

首先做一下肯定，手机挺好用的，一直用魅族。让我吐槽一下顺丰吧，太不专业了，收到手机快递箱子竟然是破的，这是电子产品，还有里面没有气垫保护，感觉瞬间没有好印象，老板也不差这两块钱，最令我生气的是我去自提快递，他把破的一面放下面给我先签字后才给我看。顺丰给我留下了很不好的印象，感觉没有京东物流好。

最失败的一次购物，手机才用一个月，各种卡机问题。看视频也要卡顿。当初买的时候也是第四天才发货，都是我不停吹促，顺丰更是奇葩，一直显示在派件中，两天都没人送来，结果是我跑到顺丰营业点自己去拿的。

刚回来打算换个颜色，结果店主说不能更换需要去售后服务点开检测报告！送的钢化膜是坏的不过店家给换了一个但是不是原装的不能用最后返给我15元！用了一段时间有闪屏，数据线手机端线感觉有问题&hellip;&hellip;我就无语了&hellip;&hellip;

垃圾手机，真的不流畅，玩游戏心累，还有闪退，难怪魅族越来越卖不好，大家真的不要买这款手机了，本来想退货的，但是跟售后沟通了之后，知道开机用过不能退了，没办法了，*

手机到手好几天了，就是发票啊或者收据都没有，1649买个二手的话还不如多一二佰买个全新，店家给个说法吧！这个真是买到了也亏到了

手机拿回来几天就闪屏，买回来几天就闪屏还推脱责任，店家的态度真的就是'那种卖掉一个少一个那种完全没有售后

买来就已经激活了，二手无疑

手机阴阳屏！阴阳屏！阴阳屏！续航太差，外放音质差，充电口竟然还不对称，4000块的旗舰机品控实在受不了，你说屏幕黄，均匀点黄也行啊，还有白有黄，我真是无语了。。。拍照还可以，主要是近景很清，拍静物可以，屏幕是硬伤。。。另外店家说的赠品，贴膜什么的毛都没见着，只有一个垃圾指环扣，然后袋子里就是手机了，赠品呢？

实在不想给低分，想了好久，还是给了一星，首先，商品首页温馨提示，支持七天无理由退货，这句话就是骗大家放心购买，不理想可以退啊，但是，在下拉7、8页后的小字里的括号里说明了开机激活后的小米手机不能退。先不说不支持七天无理由退货的合法性问题，这是典型的想要冲销量却又不让退货的营销手段，消费者一不小心就掉进条款陷阱了，同样的情况小米官网支持7天无理由退换货，包括激活的手机，说明激活根本不是不支持7天退货的理由。如果做不到，请不要温馨提示支持七天无理由退货，为了销量这么做，难道不恶心吗?

手机刚到，外包装棱角就有挤压出的褶皱，拆开后，雷老板签名的那张纸居然有灰？而且是好大面积的一块，疑是手机被拆过！但目前手机体验尚好，暂时没别的故障，不吹不黑，照安卓的尿性，最多用两年就卡成狗，拭目以待！

一星都不想给，#，赠品估计都是垃圾堆捡回来的，刚买回来二天降价几百块，客服也没个说法，跟机器人聊天一样，真是垃圾到家了，还有手机有问题也退不了，商家会让你找厂家，七天无理由在他家不存在，会以已激活为由拒绝退货，垃圾，垃圾，垃圾，大家谨慎购买，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

开箱直接看到灰尘和指纹印，直接心就凉凉，心想顶配这么难抢机子没问题就好，谁知后置摄像头的镜片还是高低不平的（上部镜片凹陷低于镜头边框，下部镜片凸出于镜头边框），联系售后还不给7天，呵呵呵呵，纠纷单就纠纷单，我没插过电话卡，非说手机激活不给退，不靠谱第三方。

能给0分。我就给0分了，垃圾店铺，可恶第三方，无理由退货行不通，京东自营的可以，你怎么就不行，垃圾。卖的是二手机，二次销售。干了

说好的7天无理由退换货都是骗人的，只要你试一下手机就不能退了，钱不多但是玩字眼游戏就是欺骗

没发货不给退款，唧唧歪歪，补差价也不补，一天一个价！收到的货还有使用记录。服务态度差，也不正面面对问题！

别人用过的 。已申请退货  找不到哪里可以投诉  就先退货吧。

说实话，比官网价格高，而且没有无线充电器，售后服务有些坑
我也是用了几天才来评价的，机子还好，很漂亮，但店家确实不咋滴，我买一天降价，还不能补差价，店家应该注意一这方面，总体来说就是机子不错店家不咋滴

二首东还真是二首东，以前我还不相信，现在信了，包装盒很明显是重新封装的，里面的小包装也破开的，后摄像头出有很明显的圆圈痕迹，手机开机直接就进去了，不知道是不是后刷的系统，就连赠品的耳机盒也都被拆开过，我也是醉了。这次真的让我很失望

服务太差了、而且跟描述的不符，还给了一个返现金的券，然后说活动结束了、结束了给这券看吗、结束了你别给券啊，总之特别后悔买这家店的东西

买的新机，上下都有磕碰，音量键弹不起来，估计是翻新机，联系售后都不带理的，真心差，差到家了！！！

物流比蜗牛还慢   真丢快递的脸   还京东物流呢    商品一般    够恼火的一次购物

千万不要买，很垃圾的手机，售后也很垃圾，电池只能用半天，而且还很卡！

好卡，才用一天就卡了两三次烦人

手机太垃圾了，运行太慢了，在京东上找个东西要几十秒才出图片，送的东西太廉价了。差评

差，货还没收到就降价了。

差评，买了两天降了200说好的补差，售后没人理，最差的差评。我要举报你们

手机用了一个月不到，就出现问题。打电话声音很模糊。以后再也不会买什么努比亚。现在才明白，因为质量不好，所以才没人买。

垃圾一颗星都不想给，才用几天就卡了，而且屏幕老是一亮一黑的，

我买到的这手机很差劲，莫名其妙手机号码就一个都不见，这是给老人家用的手机啊，着急打电话的时候一个号码都不见这手机怎么用？已经寄回去修过一次还是一样的情况。

垃圾手机，根本不能用，老是自动关机，现在都开不了机。

质量太差，买回来就充不了电，送到维修点返修，没有配件还得等一段时间

老人守护不能用，客服也解决不了

很垃圾 电话声音小到根本就听不到 老人更加听不到了

质量太差了！用了几天就不不能存电话号码了！无语

拿回去用完电后就充不了电了，太坑了，退货又是快递费的，干脆拿去修一下好了。

垃圾东西，退货不退钱是吧？

手机无法使用，无法读取手机卡

垃圾。 开不了机。 连退货都不想退直接砸了。     京东越来越差了

有坏点，软件都装好了懒的换

123456790

没有耳机？？？

东西很满意，第一次被快递小哥吼，不懂的回话，瞬间让我震惊！事经过：9:30打我电话问我在不在家，他送过来，我说不好意思我准备出门因为出差赶火车，他说可以10分钟就送过来，我说我来不及不然下午送，我说可以下午三点让家里人等，到了3:30我打电话，我说不是说三点吗怎么还没过来，他吼我说赶不过来

心衰啊，今天刚拿到的新手机，打电话要开扩音对方才能听到，送话器有问题啊，不知道能不能退换啊

太垃圾不防水  刚放水里摄像头就都是水了  不要买

这款手机，容易死机，做工不细，防水就不靠谱了呀，，品质不给力，系统方面不错，后悔买这款手机，希望以后出的机子和主机有改变，手感和设计有点喜欢。

第一次在京东买东西 说没有假货吗 就买了 结果说电池可以用八十个小时 回来只用一天 无语 快递货到付款 不让验货就要收钱 一分钱一分货 永远记住了 以后都不会在网上买贵重物品了

不怎么好，待机还不如国产华为。智能方面一般般，反应一般。

最后悔的一次购物，反应迟钝，死机，触摸屏点几次才有反应，真不知道那些好评是怎样来的，后悔买啊，欲哭无泪

不是5英寸
实在4.5寸

用了一段时间了卡成狗

手机电池只能使用半天时间！！！

手机续航时间非常短，不耐用。准备去服务站检测下，结果收到的根本不是发票，一张出库单打印的跟发票一样，完全就是想糊弄客户。物流体验也很差，好几天才到。总之就是，差差差

手机质量特别差，再也不在京东商城买东西了，手机声音特别小，打电话一点都听不清，拍照也是很模糊，要买手机的朋友好好看看

真的太失望了，买了个这么垃圾的手机，这半天都进不去，慢的要死，是拿个坏的来忽悠我呢！

手机不好    大家不要上当      而且商家态度差

很差的一次购物，充电慢

超差的差评，新买的手机卡槽就有问题（给老板买的），插卡之后没有信号。申请售后退换货，结果各种理由说不能退货，客服推诿责任，让去换个主板，欺负老人不懂，说是老人同意维修的。我跟售后联系，说卡针断了属于人为损坏，跟对我爸说的理由都对不上，超级无语，售后就这样，虽然我个人力量很小，但我还是要说出来，消费者的利益都不知道维护了，伤透了已经&hellip;&hellip;不知道京东还管不管了&hellip;&hellip;

货收到了竟然还不送话费，问了商家也不鸟你，服务态度极差，差评

此用户未填写评价内容

直接用不成，简直就是次品，建议大家以后不要买最糟的一次购物

订单有无线充电器的，随机送来没有，存在欺骗成分，差评

电池不耐用。一天半就自动关机！根本用不了三天。还说充满电玩三天。吹牛      怕没人有买的吧！

同样的4G+64G，和我原来的360n4s差的真不是一星半点。一开始就各种卡顿，闪退。真是无语了。还有就是像素也让人很纠结。价格还比360贵。前面用的360手机屏碎的花花的外屏都有掉的还能用。失败的一次尝试。

太差了，信号奇差！我用了一段时间来评价，打电话基本听不到声音，老断线！真的买了个砖头！后悔，昨天又从新买了一个

三防手机，轻轻摔一下手机就黑屏不显示了，告诉我人为损坏不保修，修修200多。一星都不想给，京东以后只认自营

才三个月的手机现在已无法开机了，质量实在是太无语了！！！！！

一充上电就垃圾了而且带电量太差了后悔买这个手机

不建议购买，太大，太沉&hellip;&hellip;&hellip;

防水测试失败，变砖头了

听筒声音沙哑，信号不好。申请换货被取消

过了7天退货期，本来不想评价的，手机比想象中的差距太大，运行卡顿，最失望的是电池，只能待机一天，别说使用了，随便开下微信掉电速度比瀑布还快，唯一还有点安慰的就是三防功能了，，，，，，

3000毫安用3至5天？和以前450毫安的差不多？电池个头是大，但新电池第一格电只管一天？做个个头大的假电池来哄人？把手机搞得又大又重不藏电！

天天检测一下，我有空和你这么玩么，白天这个客户态度极差，昨天晚上那个客服还好，很明显的充电线问题，搞那么麻烦

不好用，经常死机黑屏，要拔电池重新开才行

手机不好用收音机搜不到台

老人机不能播报通讯录，老人没法用。

差评！之前买了一部，不到半年就坏了，老人用习惯了这个设计所以就再买了这部，结果对比发现这部的硬件比原来那部要好多了，虽说手机出厂总会有参差，但这个太明显了，所以旧的那台还在保修期内，所以我就保修了，结果检查完后还是不行！客服就只会带着游花园&hellip;&hellip;

收到手机之后手机的包装十分简陋，不像是特别认真的牌子，看如下图片，手机的底部有毛糙，后盖连接的不紧密，有大的缝隙，系统流畅度有待提高，另外系统的出厂日期是2016年，手机自带软件非常少，但是没有软件商店，系统优化的还可以，最重要的是我在当地的手机店发现了同款手机只要500元，没有描述的好。继续努力吧

手机比想象中的大不过可以理解但是这像素也太夸张了吧 别1300了 30能有就不错了 其他还行 就是偶尔会死机 用了2天死机了3回 真是没话说了 不死机反应到还可以还有分辨率到还凑合 价钱不贵但是虚头太多了 实在点能死啊

这个店铺都是刷单子的  谁买谁上当  什么破机子  买了客服让你找厂家  京东为啥不管管这样刷单子的店铺

不想说什么，看图吧，手机膜来就是碎的，你让我拿什么相信你，你是三防手机。人与人之间最基本的信任呢

用了半个月，来评论，挺卡的，手机肯定没有
3G内存，电池还算可以吧，不能说太禁用。还算可以，唯一满意的就是外观和没有附加软件什么的，手机很干净

就冲客服的态度我一星都不想给

手机太大 声音太小.   待机时间短，刚买的手机什么都不干一天也就没电了

其他的还好，手机太卡了。

用电超快，还卡

差

什么手机不怎么好使然后用了20多天开不开机，客服极差，大家不要买，电池根本不耐用，大家不要买，商品级差，

电话用一个月就开不开机，给卖家邮回去，当时说好的邮费他们拿，这又磨磨唧唧的不给反运费，建议大家不要买，中看不中用，信号还不好！

我只想说手机很一般，一般有三:一是快递不行，不是说速度，而是说说好的不到的地区发邮政，非得给我发京东，让我去自取。二是手机按键并不灵敏，反应不过来。三是信号太差，同样的位置和网络运营商其他手机打电话没问题，而这个手机就不行。

新买的手机要密码？ 卖家能不能卖东西认真点？

8月二十一收到的手机上面居然显示有二月份的短信息

假假假！手机真的太假，两百块不如买个老人机，电池简直是儿童电池，二十分钟就没电了。服务态度也差劲。二百块钱送给你们。其他人别被骗了。

充一次电就坏了，手机充电口就被顶了进去，质量真垃圾

这简直就是水货，电池充3分钟就满了。然后用不到2小时就关机。

耳机都没有，人家的还有赠品这什么都没有 不好用

商品描述与实物不符

此用户未填写评价内容

差差差，手机买回来乱报时，不是整点也报时。 买的新手机，出现这个问题找客服经常都没有人回话，只知道喊我退货，退货拿什么手机用啊？第一次在京东买东西上当受骗。买电器都没问题。

东西明显二次销售，脏的早死！另外在京东买个显示器，第一次用就花屏不能用，给京东客服反应，客服说24小时内反应才有效，京东自营店买的，现在居然让我找厂家维修！难怪现在儿兽东臭名远扬！

历时半个月，收到货物，商家答应的做不到，京东在中间和稀泥，很糟糕的一次购物。

垃圾手机不到一月彻底开不了机了~大家想清楚在来买~这样的垃圾货货也能进京东。

用了没几天屏幕坏了！

读不出卡来

太垃圾

我到他的店里买了一个这手机、一个月不到就成这了不能用了有个黑影字、店家说是我人挤的了、我把手机放在手机包里的跟本就不会挤到能打能接、没事黑影大了看不清是谁打的、我跟店家说店家让寄过去收了35修里费、过了10多天货收到了、在有问题我就仍了、大家看看还要不要买

垃圾 用了1个月声音就变得破声响 客服让我检查返修 根据上次红米手机维修经验 要么说进水了要么说摔了 反正责任方在你 要你出80元维修费加快递费！我有这样的担心 跟客服说 客服只回答 寄过来让厂家检测 我说把厂家联系方式给我 他就再也不理人了 客服*的很 坏了我去买新的也不要你修

发货速度太慢！从深圳宝安区到龙华新区走了三天！这速度让人无语?。快递员态度不好！电话也没有，短信也没有（还说什么现在的人都不看短信了，找这样的理由，对这样的快递员，我还能说什么？），还要自己打电话去找快递！

感觉被坑了，买了两个，一个送人了，一个开机以后屏显有问题，应该是屏幕坏了！电话倒是能接

伤心，这手机太不经掉了，昨天从衣兜掉地上外屏没有坏，内屏却坏了，买回来一个星期都没有?，我的大屏手机都能经的起掉地好几次，～～～～痛不欲绝～～～～～～

手机太差了，我刚买的手机，我爸在手机上不小心压了一下，所有健都按不起。还给我婆婆同时也买了一个，没用过就按不起健，只有返回键一个健按得起

不好，好像是翻新机来的，打开后里面有几年前的农业银行信息的

这个手机没有选好，别人给我打电话显示在通话中，不能用。

商家服务不行，态度，太差了。

快递太慢咯，还顺丰，我也醉咯，顺丰都要3天后才到货吗

用着不是那么流畅，打王者荣耀还卡，网络也不好，我也是醉了，真的是一分钱一分货。

卖家说是厂家出厂预装的。
实体店怎么就没有。说是分批次装的。
处理的结果是有疑惑，可以退货。
老人家急着用，退货都不方便。???
新买的怎么会有去年的记录？？？
虽然没多少钱。总之，不开心！！！！

警惕！警惕！手机刚开机看到电池管理内电量使用20天，明显二手机或者翻新机，售后不承认，客服态度也不太友好，无良商家 大家千万不要再上当受骗！

第一次在京东购物遇到这样的事情，真心怕了，手机没发票，没进网许可证，联系卖家，卖家答非所问，，什么要求提供图片，邮箱之类的，现在也联系不到卖家了，估计屏蔽了我，不知怎么样投诉他，估计想退货，卖家也不可能了，怕，以后不买了

真的感觉一般，华为的低端机说实话真心很差，拍个照都能有卡顿延时，触屏反应差，里面自装的软件占内存太多，都不敢装其他的，也只能老人用一下，打打电话，看个微信是够了，其他的就不用期待了，如果是年轻人用，估计都有摔机的冲动

在京东买个手机都不如意，没有播放器怎么播放自己拍摄的视频，这次认栽，京东越来越不如了，

收到的货物与清单物品明细不符，少了个保护套，商家直言里面有，让用用户证明如何没有。无良的商家，请大家以后不要在这里买东西，一个保护套没多少钱，但是反应出商家的诚信。

垃圾手机，后置摄像头拍照很模糊，物流又慢，整个过程用了一个星期，#了！质量不好

充电充电器烫手，手今也烫手，一直联系不上客服，京东怎么弄了这么垃圾上来

马马虎虎，就那样，连个基本的膜都没有，呵呵

手机一般，还什么都不带，就一裸机！

电池只能用一天！信号还不好！什么来电归属地居然识别不了！山寨机就是山寨机！

质量问题，听不见来电声音

手机质量太不好了，真的不值，电池也不行。不建议购买，

两的两部手机，这款制造粗糙，电池后盖有缝隙，望改进。

该产品我在使用，但是看了一下了，电池还是充不满，算了吧

蓝颜色和图片的蓝颜色相差好大

我不想说这个手机是多么的坑人了，这一星完全只是给快递的，这个手机是我在京东上买的最后悔，最烂的了，本来是买给老人用的，老人希望的就是待机时间长，声音大，可是这手机就是浪费我的钱，第一，说好的三网通，联通按不了，第二，也是最**的就是所谓的超长待机就是小半天就没电了，第三充电几分钟，保证手机可以煎鸡蛋，发烫的不的了～这烂手机谁买谁后悔，客服服务也不好，想退货了说什么要发票，没发票得扣钱，关键是买的时候就没有发票。真是一款烂手机

刚买几天就手机开不开机，客服态度恶劣的#

只能用一个卡，不是双模的。

手机翻盖

此用户未填写评价内容

在京东最窝心的一次购物！6.6号购买6.21号到货。15天的时间，中间催了无数次！卖家一直敷衍！说问问再回复每次一等就是两三天，从来都是我找他们，没人主动联系我。京东客服也不行，傻了吧唧的！提交纠纷单半天没反应，确定一件事要两三天，效率底下！京东20号打电话说发货了，让我关闭纠纷单，我当时也没多想，结果又出现赠品没有发，现在才发现被摆了一道。本来想手机发来就算了，现在越想越气，商家不负责，你京东这样的平台也这么不负责么？投诉都没地投诉！垃圾！

待机状态一个钟掉百分之三的电，轻度使用，一天三充吧，都不知道是不是二手的，买回来的包装贴了他们家的标签，当时没在意。卖家服务态度很差，拆包装不支持7天无理由退货，不支持差价退还，霸王条款多，建议小米官方买，不要来第三方买，没出问题还好，出问题就有得扯了，现在扯了7八天了，卖家都还没有给处理。已把该商家和京东平台一并投诉工商了。其他人别再入坑了。

商品是对的，激活时间不对，包装盒里有头发，电池有问题。卖家拒不提供与小米官方商城和京东自营的七天无理由退换货。

东西还行，毕竟这个价位凑合用吧，没啥大毛病就行，别的咱也不懂，然后玩游戏的话，发烫很严重，或许是小米吧，这个就不说了，掉电也是挺快的，玩游戏的话，不建议买这款手机，最后，手机发票一直不给，这个也是很无奈了，提了不止一次，既然这样，那就算了，物流其他还是不错的，还有个红包 说是 24小时之内给好评 返五元，我想 这上千的手机，为了你那五元，没必要吧

手机到货两天，专门测试了一下手机续航问题，很垃圾。另外要求，退货，觉得是七天无理由退货，人家的解释是手机开封和激活系统就不给退。所以我就觉得这个七天无理由别骗到更多的人了

下次大家买东西还是选择京东旗舰买，在旗舰里买东西有保价的，在这些商家手里买就没有，我手机才买不到一个就降价了，找客服，客服不理睬

根本就不是64G而是54G而且运行内存不是3G就是4G根本就不是6G

售后服务太差！催了二十多天才开发票（五月18号买的，开票时间，是六月十号）。

产品质量问题商家不解决不回复，拒绝售后申请骗一个是一个！！

电池续航不到5小时，到现在都没给开发票，很不满意，希望商家给我解决

用了一周来评论一下，就是充电慢，耗电快，而且送的补光灯，蓝牙手环用不到多久就没有电了，吃鸡神器更是毫无用处，送了一张手机膜，一开始我以为是钢化膜打开一来就是一张普通不能在普通的手机膜了，我也是醉了，还去街上贴的钢化膜！

手机外观很好看，就是充电很慢，照相不是很清楚，发货也超级慢，整整等了七天，还有个很奇怪的问题，手机收到时已经贴了膜的

商品有瑕疵，非常不满意，我以为是京东自营的，没想到买错了，前期打字去混乱，耗电量非常快不好，大写的不好

手机刚买就降价，产品感觉是假的并不值2000多元，买的太亏了，唉！吃一盏长一智吧！

电池很不耐用，看了两集电视剧下了百分之四十，手机发热的要死，，

客服是真牛逼

不想说

卡了很，而且玩游戏根本不能开麦，一开麦噪音快把人的耳朵噪掉了

什么玩意？跟图片不一样。。。

太差了，

差

配件差，关键是机子不是正品

我一星都不想给先不说卡不卡续航怎么样就这新手机一来我一看这手机边框缝是开的边框明显变形让我说什么好？退换？你不嫌麻烦我还有事等不急呢

建议不要买，根本没有图片上那么好看。而且特别重，有以前山寨机的特征，键盘没有键盘灯。手机电池也不耐用，这手机边框也不行。千万别买。硬凑起来的货

第一，我去取手机的时候，手机被扔在地下，很多人的快递翻来翻去，我只想申明，这是手机啊，哪怕有个盒子，也不应该这样啊。第二，这像素&hellip;&hellip;逗我呢？第三，这分辨率确实差，不是一点点的差了，第四，刚买了，第二天还没收货，就降价了，这是在逗我吗？其他问题还没发现&hellip;&hellip;

不好，没达到心里预期

手机充电发烫，触屏不灵，下东西好慢，不好用。

垃圾手机在别的到地方一看价钱和功能别人到简直没法比。说好的要发票结果没给。这是欺骗消费者的行为建议你们不要上当

小海豚变成了小气鬼连个普通耳机都不送一个，以后谁还会光顾你。

昨天899今天就799，，无语了

拍照真的很模糊，运行很卡，内存只是个幌子，一开机你看还剩多少。

手机不怎么样 快递很给力  老是死机

唉

用了一个多月来评价，是因为之前的小米note3进水坏掉了，而且资金又不充足才到这个店来买的，我敢保证，手机，绝对不是正常渠道来的，可以肯定是翻新机了，因为我用过官网的小米note3才敢这么确认的说， 首先，开包装的时候手机膜上有污渍有指纹，而且充电线摆放有问题，被动过，手机使用上手机发热严重，真的是烫手，相机启动速度特别慢，而且快门响应时间很长，指纹解锁要3秒才能打开你能信？ 开个收钱码比我室友的用了一年的vivo还慢，各位朋友，千万不要贪便宜，这东西绝对是假的，还是去官网买吧，多那100绝对有保障。

屏幕辣ji   手机做工不行  可能是退换机才卖这么便宜  最好去自营买  他家不支持七天无理由退货  别被坑了  写着七天无理由退货骗人的 他会找各种理由不给退  我感觉后盖缝隙大 客服竟然说手机不是完整的了 我问他怎么不完整 客服说后面有缝隙  我也是ri了狗了 明显得意思缝隙是我弄得咯?

这手机，最多中评，屏幕太垃圾，又黄又暗，雾蒙蒙，说好听点叫暖屏，这屏幕远不及以前小米799的。唉，感觉买了个旧手机，小米真坑，这个价位搞黄屏。我就怪了，难道就我一个人是暖屏，我是玩微 信的，一个来回六七天时间真的伤不起，要不当天就退货，有的APP插件还无法下载。下图黄的是小米新手机，白的是移动话费送的。

简直是垃圾，刚买回来的手机。没办法接听电话，然后退回厂里去检测，居然说没有问题。折腾十几天又寄回来了。卖家不断打太极。我们送去小米第三方检测，已经断定是主板问题。他们还不愿意承认，狡辩说没有盖章。我们会按照店铺要求去做。真的希望京东关掉这个店。不要再有人受到损失了

店家还行，就是手机屏幕真差，黄屏厉害，不像2000的手机，还没有我老荣耀8色彩艳丽！！！！荣耀8跟我以前的p8屏也差太多。倒是快两千块这种屏幕，小米真不行。那些苹果换这个手机的，给好评？你们什么眼神？能忍受这样的黄屏，着急走，凑合用吧！唉！！！！

别人家可以无理由退货，你们家的有问题也不能退货，老是说检测，检测过后还是原样子，我说要不换一个，也不能换，老是让你检测检测，检测只是个幌子，让你来回消磨时间

手机绝对不是新机，开箱以后没有原装膜，而且新机开机之后很卡，无奈清理垃圾也没用，最后用小米自带的杀毒软件杀毒，查出6个病毒

慢，卡。帖膜也不行。运行6G的速度跟我之前用两年的手机一样。

垃圾，谁买谁后悔，***什么屏幕啊，显示不正常，还不给退货

快递龟速！等了五天！手机很一般！耗电大！电池不怎么耐用！

很糟糕的一次购物，等了好多天才发货，售后不专业，一问三不知，如果想买的舒心的，请绕行

手机出厂的膜是个透明的，我在小米之家买的时候原膜上应该有字的，数据线很脏，这很明显是别人用过的，后来再贴的膜，充电口明显插过的痕迹，这个照片照不出来

卖家是什么态度，要不是只能上传三个图片我都想把全部的都发出来了。买了4G运行64内存的给了3G运行32的不在少数。相信像我一样买了。等好些个月才到的相信也有。等到黄花菜都凉了。商家这边还降价了。才给我。收的还是原价。呵呵了我。这次真的是遇到狗了。想补差价难啊。坑你没话说。找到客服不理我。我能怎么样？

偷工减料极致之作。屏幕对比度饱和度太高，看图都糊了。蓝牙极不稳定，很短距离播放都会断续，手握住手机上部（甚至只是遮挡一下）播放就会断续。呼吸灯由彩色变成单色，效果极不好。手势操作并不好用，按键快捷操作能实现的功能，手势操作不能实现。比如&ldquo;单手操作&rdquo;，对应的手势是什么？系统看图卡顿的问题就不说了。用了不到一个月，麦克风没法用了。幸运的是我的没有断触的问题。唯一满意的一点就是附赠的原装手机壳挺不错的。这是我的最后一个小米手机了。再见，小米。

有点假，        我用数据卡的不行，表示用数据下载东西没超过1M的网速，一直是100到200ks的网速

手机还行就是这个物流啊。等邮寄到家人家都便宜了。手机都掉价了。很不满意的一次购买。太生气了

手机用了半个月触摸不灵敏，偶尔会自动锁屏啊。什么手机啊，是不是翻新机。

手机用了几天把自带的保护膜弄掉了，结果上面有划痕不知道是不是用过的

此用户未及时填写评价内容

手机是没什么问题 ，盒子边角已经被挤压有一点变形了，我打开盒子之后手机闪光灯上面有污渍然后手机背面左上角有一个小点擦不掉。反正我这台肯定是拆封过了，估计是别人退回的吧。快递也是慢的要死 。问了客服说是国行正品 反正就没正面回答我的问题，很急用就没有申请退换货，先用用看有问题再说。

#，套路坑钱的商家，15日拍的*元，16日下架，直接降价*元，*元重新上架，还不到一天的时间，到17日下午才收到货，上海区域京东会这么差吗？跟客服交流说一定要好评之后才能返还*元，这不是坑后面客户的钱吗？我是告诫后面的要买的客户不要给这样的好评给蒙骗了，都是用坑客户的钱来做好评返现的，华为手机是很好，可以找讲信誉的商家合作。

拍的一个音响回来一堆垃圾

麻烦下次别那么吝啬 找一个好点的快递公司，真的是非常差的一次购物体验！

赠品我不说质量好吧，至少也得配套吧

送的贴膜根本就是姣的。而且还起泡泡

差劲。贴了屏幕就没法点。烂

膜很水，服务态度很差

基本没有用

12345688790

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

不敢说百分之百的翻新机，但是绝对不是新机！11月5日下的单，11月9日收到的货品，买的小米mix2,经小米客服检测出厂日期为10月11日，首次激活时间为10月21日，屏幕有明显坏点，经过小米售后认定为屏幕质量问题。但是收货之日已经超过15天退换货时间，小米售后不支持退换货。商家一再强调为正品新货，对消费者明目张胆进行欺诈！！！！！！！！！第一次碰到这种情况，商家要开退换货检测报告，小米售后表示超过期限无法退货！

手机刚送来就发现背面的陶瓷裂开了一大块。也怪我没当场开箱，现在客服让我提供快递员证明，我一点办法没有。但就这样明目张胆地欺骗消费者，发货时就发损坏的，是不是太嚣张了？想在他家消费的人，以我为戒吧&hellip;&hellip;

手机绝对不是新机  这点可以肯定  其次就是明明买的是128g的  京东交易记录竟然显示64g我也就呵呵  确实跟自营店比不了阿  网上有风险  购物需警慎

屏幕出现了划痕，不知道怎么回事

微信视频关闭不了美颜，恶心要死，颜色还不正，跟个死人脸一样，前置摄像头恶心的要死，

刚开始买的全网通  后来说没货了   给发的移动的  ，说到货给50现金红包也不给了  联系不上

有点失望，手机刚买来相机对焦出现问题，无法对焦，又去售后换了块新机

用了20天左右屏幕没反应了，郁闷

快递好垃圾，慢得要死，手机用了2天卡得不行，

，到现在货都没见到，给我点确定。你们真可以

才用几天，屏上一个大黑点。

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

垃圾店 买的时候和我说移动全网通版  不插移动卡情况下用其他卡网络其他没差别   买回来根本用不了4G网络    店面写的七天无理由退换   收到货我第二天找客服  就和我说没有质量问题不给调换  别说退   换都不给你换     以前感觉京东物流啥都都挺好   这是在京东上最垃圾的一次网购

体验过后，觉得不值，很卡。不够流畅，不是新机，己经开机十几天了，看到的屏幕纸又下是原装的。一片普通的膜。最后连耳机都没配。

这个手机店。真的醉了。手机付了钱，手机还没到手。就天天降价。而且只补一半的差价。心里非常不舒服。这简直就是坑。

手机拿在手机很轻，很一般的，不知道可是正品。我刚买的价格马上就掉了。可是不给保价，不给退。

发给我的不知经过多少不专业的工作人员，都是污渍，送的耳机简直丑到爆，无良商家，7天无理由退货，退货还拒收。

电池太不好，一天都不够用

物流真的慢

差评差评，说是5.56的屏幕，实际才是5.0，物流也慢，不知道是不是正品！

手机质量真心不行～洗澡溅到上面点水就开不了机了，去当地修了说不行了，质量不行，客服也不管了！我晕死了～买上还没俩月呢！！！！！！狠心黑店！以后不会再来了！朋友们注意了！

差

垃极一个月都不能用京东上好评全是假的吗？

售后服务态度极差，不建议购买

你们这款手机里面有个吃费软件，半个月居然差不多5百块话费！你们这不是糊弄人吗？

无语了，买了不到一个月，就无法充电，开不了机

总是提示距离，无法处理，不方便使用

定位断断续续

超垃圾的手机,头疼,别在上当受骗了

不好、赠品也没给发、找售后就不再、都是机器人、没买的时候怎么不是机器人

电话外观还行，玩十分钟左右就非常热，联系卖家退货没人理你，我不知道这样的卖家还能卖多少手机，手机不贵，做人要诚信！

电池太不经用了 半天就没了。果然是便宜没好货，谁买谁后悔真是垃圾 浪费几百块钱

买回来手机电话簿按键失灵，我也就忍了，比较还可以进功能表，现在数字按键7失灵，你让我怎么办？

质量不好，物流速度太慢，还有点贵，早知道就在附近买了。

Y.货拿回来几天就坏了2

京东快递送货速度挺快，次日达。手机略显单薄，没有待机图片，直接一个大黑屏幕，这点不太好！

以前也用过小米，不过我这米8咋回事，用了不到两个星期，老是喜欢自动重启，一打电话就重启

物流比较慢，而且说好送的支架呢，而且包装也不好，不怕物流途中颠坏吗？

一直不开发票，一直不开发票，一直不开发票，服务垃圾，只卖机器不管售后

不是说送耳机吗？怎么没有呢？坑人的玩意！

放一张图各位自己体会把我真的无语呵呵

手机质量相当差，买回来才发现实际物品样式很丑，拿回来根本没法用，买的移动联通卡的，卡插进去用不了，总是接触不良，奉劝大家不要买，奉劝大家不要买，奉劝大家不要买！

全是塑料，捏一下就爆了，快递态度也差

质量差的很大家不要买。

不说别的，就问这是想干嘛？货退回去自己出邮费，结果到现在还没有一点声迅，打电话无法接通，货款还没退给我，这是想干嘛？问好几次都说系统会处理，现在呢？必须给差评

太差太差差差差差差

此用户未填写评价内容

&hellip;&hellip;

这么聊，手机后面膜里面有根毛，卖家发誓说不是他干的。这根毛严重影响了我的用户体验，卖家把这锅丢给厂家，我就问一句厂家没事拔毛玩么？玩什么蛇皮，卖家叫我退货，这是退货能解决的问题么？魅族手机是小作坊么连最基本是清洁都搞不好，这产品我给定了。这种蛇皮商家，大家就放弃他吧。

物流非常慢，而且我退换货刚贴的钢化膜也给我弄烂了。客服也不理

#，2016年的出厂的机子，电池不够用，经常卡，卡的要死，太垃圾了，客服半天不理，

手机网络丢失以后居然要重启才有网络。手机刚开机反应居然比不上用了一年的手机。

为什么耳机都没有，而且物流服务和商家服务简直了。吓得我差点把手机给砸了。

手机还好，就是送的东西太不走心了，壳不能用，没有钢化膜，耳机只有一个能用。心塞。。。。

什么垃圾送货速度 大家千万不要买 谁买谁后悔   客服也不行 刚买就降价  真是的

送的全部是垃圾，真的不如不送，耳机只有一个响，膜垃圾中的垃圾，壳套上松的就和裤裆一样。

垃圾手机没有快充送的钢化膜一点用没有垃圾客服服务态度差的要死

